本作品由喵萌茶會字幕組製作
第3話 兩個人的休息日
爸爸很生氣的
翻譯：幽體 落花 阿呆 校對：阿呆 時間軸：悃 後期：akw28888 繁化：akw28888
我沒有錯
畢竟是那些傢伙
說姐姐
綾斗
你知道父親為何禁止你和他們一起訓練嗎
因為你擁有很強大的力量
但是過於強大的力量不僅會傷害他人 也會傷害綾斗你自己
我不是很明白
總之
也就是說對綾斗而言為時過早啦
那何時才可以呢
也是綾斗找到了自己應做之事那一刻吧
應做之事
嗯 到那時你就會知道如何使用自己的能力了
姐姐已經找到了自己的應做之事了嗎
當然啦 我應做的 就是守護你
這對我而言 是最重要的
那麼 我也會守護姐姐的
這就是我的
原來是這樣啊
黑爐魔劍
欸 尤莉絲啊
真巧啊 在這種地方
你 為何來這
怎麼回事 你這傢伙
這傢伙就是傳說中的轉學生
什麼
我是天霧綾斗 請多指教
你這傢伙
不錯 不錯
你在拍什麼啊
雷士達
接下來可糟糕了
我不會放棄的
我一定會讓你認可我的實力
不論是早上的戰鬥
還是面對雷士達時的那份冷靜
真是個令人看不透的傢伙呢
也許吧
我倒想看你能裝傻到何時
這地方可沒你想的那麼簡單
那 為何 尤莉絲你要在這種地方戰鬥呢
你是公主吧
為了錢
欸
我需要錢
為此我才在這裡戰鬥著
以鳳凰星武祭為開端
必須確保將其拿下
那你已經找到搭檔了嗎
鳳凰星武祭可是團體戰啊
尤莉絲你沒朋友嗎
找不到搭檔並不代表我沒有朋友
雖然我沒朋友是事實
不過與這沒關係
只是單純因為沒人具備能作為我搭檔的水準而已
承認自己沒朋友啊
順便說一下你所期待的搭檔類型吧
我要求也不高
至少也要是具備頂尖十二人水準的戰鬥力
思維敏捷
具備強大意志以及高雅精神的
騎士一般的人吧
這可真是
糟糕了
快到截止的期限了
那我先走了
我也該回去了
那個 尤莉絲
怎麼了
男生宿舍在哪裡
真是的
畢竟早上遇到了那種事
稍微學習研究下地圖不就行了嗎
怎麼啦
沒什麼 沒想到你會這麼笑
什 什 什 什 什麼啊 突然間
我也是會笑的
往那邊直走
就會出現延續到男生宿舍的道路
之後順著走就行了
接下來又有事嗎
下次能請你帶我參觀下學校嗎
畢竟難得 順便城市也一起參觀一下
開什麼玩笑
為什麼我要
畢竟
你不是說過會答應我的一個要求嗎
雖然我確實是說過沒錯
這種事情就行了嗎
嗯
必須得先熟悉這所學校呢
沒辦法呢
畢竟欠了人情呢
那明天放學後我帶你參觀學校
接下來的假日帶你參觀城市
怎麼樣
早安 尤莉絲
嗯 早安
欸
剛才聽到了嗎
那個公主大人竟然會回禮問候
真是失禮啊你們這群傢伙
我好歹也懂得回禮的
紗夜
綾斗
欸 為何紗夜會在這裡
怎麼啦 怎麼啦 你們是熟人嗎
嗯 太令人驚訝了
自從紗夜搬去國外之後
已經過去了大概有六年了吧
嗯 太令人驚訝了
話說變化並不是很大呢 紗夜
總覺得還是和以前一樣
才沒這回事
身體還是有長高的
嗯 是嘛
不過 世界真夠小的
這就是所謂命運的重逢吧
命運的重逢
夜吹這話說的不錯
話說
你父親還好嗎
他實在是太有精神了 我都想讓他自重一些
我來這也是因為 爸爸讓我來的
叔叔讓給你來的？
爸爸說了 要宣傳宣傳他製造的槍
竟然是這種理由
我也有我自己的理由
所以算不了什麼
喲 那理由是什麼呢
這是⋯ 秘密
喔喔 原來如此
最好別做一些不識風趣的舉動
好的 我知道了
喂喂 快給我坐好
班會要開始了
這不就是沙沙宮嗎
早安
混帳 昨天為什麼沒來上課
有什麼理由就說出來 我聽著呢
只是貪睡了會兒
哈哈 是嗎 貪睡
⋯⋯好痛
笨蛋 這已經是第幾次了
下次放假留下來補習
呵呵 你還是一樣早上起不來
⋯還是無法戰勝棉被
嘛 就這樣吧
小時候經常去玩的公園 還記得嗎
嗯 那裡還有個很大的池塘
對對 那裡呀⋯⋯
差不多都準備好了吧
啊 尤莉絲 那就請你多多關照了
沒辦法 約定就是約定
約定？
今天請尤莉絲做嚮導 帶我逛逛校園
請里斯妃特做嚮導？為什麼
那是⋯⋯ 有很多原因啦
總之跟沙沙宮沒關係
走吧
噢
等等 由我來給綾斗做嚮導
咦咦
你剛才說這是沒辦法的事
這樣的話 由我來做應該沒問題
雖然很感謝
只要是我承諾下的約定 就不會違背
但是 比起你勉勉強強給綾斗做嚮導
還是由我來做比較好
才沒有勉強呢
第一 比起今年才入學沙沙宮
從國中就開始在這裡的我 最適合不過了
不好意思 兩位⋯
既然如此 我就是最適合給綾斗做嚮導的人了吧
尤莉絲是國中三年級才轉學過來的
而我從一年級開始就是這座學園的學生喔
這是誰
為什麼你會在這裡
話說 你可以先放開我嗎
克勞蒂雅
哎呀 大家真冷淡呢
難得有這個機會 就讓我一起參加嘛
才不要
我不允許
那麼 我有事找綾斗 完成之前請大家離開吧
都說了 不要靠著我
請先看看這個
昨天說過關於純星煌式武裝的選定同步率的檢查 就在明天
沒問題的話 請在這文件上簽名吧
是這件事啊
不過只是一份文件 還特地跑過來
學生會長還真是悠閒啊
嗯 學園的學生都是好孩子 幫了我不少忙
昨天開始 我就這麼想了
尤莉絲和克勞蒂雅 是朋友吧
才不是呢
嗯 是朋友
唉呀唉呀 回答真冷淡呀
只不過是在維也納的大型歌劇舞會上 見過幾次面的交情而已
既然事情交代完了 就趕快回去吧
去！去！
下次再見
不過明天我要獨占綾斗 先說聲抱歉啦
真受不了那狐狸精
只不過胸部大了一點 就那麼拽
那東西只不過只是一坨脂肪堆
同意
啊 既然這麼難得 就請兩人幫我做嚮導吧
兩個人⋯
同意
好吧
再這樣繼續爭執下去也很麻煩
這裡是社團大樓
如果想要對那些報導部有什麼想說的話就會來這
這裡是學生會辦事中心
各種跟福利相關的事項 都必須經過這裡
原來如此
學院內共有七所食堂
在這地下的食堂人比較少 請隨便使用
我還是第一次聽到
沙沙宮
我沒有理由給你做嚮導吧
因為我是個路痴
這樣你還有臉說要做嚮導
嘿嘿
我可不是誇獎你
稍微休息一下吧
我去買點喝的
里斯妃特
我有個問題想問你
什麼呢
為什麼會給綾斗做嚮導
因為我欠他個人情
就這樣而已
什麼人情呢
決鬥的途中 他⋯⋯
決鬥？
你和綾斗決鬥了嗎
是的 你不知道嗎
結果呢
中途遭到阻撓 決鬥沒有成立
那太奇怪了
怎麼說
和綾斗決鬥 你不可能沒有受傷
你很強 這點我是知道的
但是 最多只是跟我一樣程度
只是這樣的話不會是綾斗的對手
呵 好大的口氣
這樣好吧 要不要練一練
那隻箭 那個時候的⋯⋯
哼 又是偷襲啊
綻放吧 銳槍白炎花
那是什麼
三十八式煌型擲彈槍　赫爾納庫勞姆
難道是榴彈炮嗎
發射
嘟咚
看不出來 你那麼激進
比不上你里斯妃特
要繼續嗎
還是算了吧
那麼 好吧
啊 這是什麼 怎麼了啊
怎麼了 慌慌張張的
啊 不許看
在看的話 不會那麼簡單就放過你的
啊 我沒看 沒看
呃 滑溜溜的 好黃哇
沙沙宮你至少遮一下⋯⋯
你⋯你的內衣呢
雖然很悲劇 但我還不需要
昨天很辛苦吧
星導館第五名受到襲擊
昨天傍晚，在星導館學院的中庭兩名女學生受到了襲擊。在中庭噴泉附近，
一年三班尤莉絲·愛雷克西亞·馮·里斯妃特和沙沙宮紗夜
受到了使用煌式武裝的男性二人組的襲擊，該起事件正由風紀委員會進行
現場取證，同時二人在受到襲擊時的狀況也正在調查中。
根據現場其他學生的證言，犯人二人組用帽子遮擋住臉部，
手持弩和戰斧的煌式武裝
還好吧
你覺得犯人抓得到嗎
說實話可能會很難
雖然風紀委員會正在調查
但是犯人已經消失
也沒留下什麼線索
不管怎麼說
昨天的那個很明顯就是犯罪行為
那樣的話
雖然學校裡也有警備隊
但是他們在校園內並沒有警衛權
要是尤莉絲能配合一些的話還能有些辦法
她說不需要調查 也不需要警備
為什麼那麼固執呢
那孩子為了保護自己擁有的東西就已經盡全力了吧
為了得到新的東西 現在的掌中之物就會失去的話…
掌中之物？
我們到了
你已經到了嗎
這位是另一位純星煌式武裝的申請者
為…為什麼你會在這
難道說你們二位已經見過面了嗎
純星煌式武裝的借出流程是怎麼樣的
很簡單
測一下你和你所申請的純星煌式武裝的同步率
如果超過了80%的話就會成功借出
哎呀 馬可菲爾選擇了黑爐魔劍啊
這可真是…
那麼 我要上了
那就是黑爐魔劍 姐姐可能使用過的純星煌式武裝
剛才那是…
測量準備就緒 請開始吧
現在 同步率為32%
別小看我
他被拒絕了呢
雖然聽說過純星煌式武裝是有意識的
原來是這樣啊
還沒完呢
雖然說並不太討厭他忘我地追求力量的眼神
但是黑爐魔劍也不是那種可以強行征服的對手
這也能看得出來嗎
因為我也是純星煌式武裝的使用者
為什麼不聽我的
這真是糟糕了
速速屈服於本大人
同步率降到負數了
再這樣下去很危險
請迅速迴避
綾斗
沒辦法了
不好意思 我也和你一樣
最討厭別人胡攪蠻纏了
不愧是綾斗 做得很好
適…同步率97%
已經達成所有條件
這…可以再補償我一件衣服嗎
為什麼又回到這裡來了
綾斗 我認為你做得到所以想拜託你一件事
今晚可以借你一點時間嗎
克勞蒂雅 我進來了
哎呀 你已經到了嗎
綾斗真是的
專門挑著人家出浴的瞬間
真不愧是你
但是是因為我
兩個人的休息日
很腹黑啊