本作品由喵萌茶会字幕组制作
翻译：珊瑚 幽体 阿呆 校对：阿呆 时轴：背锅辣鸡 akw28888 后期 : akw28888
诶 差劲
这第一幕就结束了
超人派的压轴也没什么了不起的嘛
听说他们下次才开始动真格的
那我们是应该期待第二幕么
决心与决斗
真的很抱歉
我…游不了泳
不 我才对不起你 把刀藤同学也卷进来
没有的事
话说真是很大啊
你怎么…
很抱歉 真的很抱歉
不…不…我说大是指这个地下区域的大小
刀藤同学
这是…
那条龙 感觉和上面的那些很像
也就是说…不能轻率地对待了呢
你…你没事吧
嗯 什么事也没有
这情况有点棘手啊
如果觉得我碍事的话 就放下我吧
如果天雾前辈受伤的话 我…我…
刀藤同学
我已经不想再那样了
因为我什么的造成那么多牺牲
没关系的 什么也不用担心
但是…但是…
平时的刀藤同学那么厉害
而我能和刀藤同学不分上下
你也多信赖我一些就好
那…那是
还有一点
不要说「我什么的」
刀藤同学是温柔又强大 很优秀的女孩子
上来吧
好的
果然和上面的家伙们是一样的吗
刀藤同学 知道它的核心在哪吗
是的 大概明白
好像在身体里不断移动着
那只能试试那个吗
试什么？
迄今为止没有哪个煌式武装可以承受我的星辰力
但用这个的话
好厉害
天雾前辈…天雾前辈！
你还好吗 天雾前辈…天雾前辈！
那天雾前辈用尽全力战斗的状态
只能持续五分钟吗
是的 我以为硬撑着还能多坚持一会
那个…天雾前辈为什么那样拼死战斗呢
我想为一个人献出力量
是里斯妃特前辈吗
嗯 算是吧
果然…那个…天雾前辈喜欢里斯妃特前辈吗
那是当然 觉得对她很令人喜欢
那么…那个…
没什么 对不起 问了奇怪的事
那样…还可以…
怎么了
什么也没有…话说外面的人还不来呢
那好 轮到我问问题怎么样
好的
刀藤同学为什么在这里战斗呢
我…想救出作为罪人被监禁的爸爸
五年前 我和爸爸去的店里进了强盗
为了救被当做人质挟持的我
爸爸…把那个人…
本来应该可以被认作正当防卫
因为爸爸是超能力者…
这样啊…让你更不能释然了呢
是的…但是现在想想
我认为八岁的我也能打倒对方
但胆怯的我被吓呆了
这样下去 爸爸还要被关在里面几十年
当时伯父告诉我只有一种方法能救爸爸出来
所以你就来到了六芒星？
我只能依附于伯父
只要按他说的做 我就不会…
才不是那样的
不是吗
那不是刀藤同学选择的道路
总会在某处走到尽头
我也是最近才被人点醒的
但我做不到的…我一个人做不到那种事…
没事的
刀藤同学不是一个人
至少我也可以帮到你
这是刀藤同学自己选择的路
我自己选着的…
啊… 抱歉
啊不 我才是
那个天雾学长 经常摸我的头呢
对你造成了困扰了吧
不会 父亲也会像这样摸我的头
是吗
有人在吗
喂那边的 快点搜查
真是的 别总是让我担心
对不起 伯父大人
哼 算了 比起这个 还是先说说下一次的决斗对手
在这之前 我可以问一个问题吗
怎么？
刚刚您说替我担心
说的是刀藤绮凛吗 还是担心刀藤绮凛这个道具呢
对我来说 我需要的就只是你的力量
是吗
话说 你跟「黑炉魔剑」的使用者在一起吧
说来他之前和阿勒坎特之间起了点麻烦事
这种事很麻烦
你就不要再继续插手这件事了
这一点 我拒绝
你说什么
天雾学长教会了我很重要的事
还有很多事情必须向他学习
哼 无聊至极
你只要遵照我说的去做就行了
不… 我…
你想违抗我吗
知道是谁让你站上排行榜第一的为止吗
你也太小看太六芒星都市了吧
没有我的话 你永远无法取得「星武祭」的冠军
是的 或许这是不可能的
所以 你要乖乖地服从我
你不是想尽快帮助你的父亲吗
但是 我不认为伯父大人您的做法就能成功
小女孩 说得自己好像什么都知道一样
对不起 伯父大人
我非常感谢您的帮助
但是 我已经决定用自己的方式去战斗了
不这样做的话 我总有一天会后悔的
等等 你自己一个人打算做什么
是呀
首先我想进行决斗
和我自己决定的对手
是的 这次是我凭自己的意识
天雾学长
您愿意倾听我冒失的请求 非常感谢
嗯 这没什么
为什么又要和我决斗
我为了真正能踏出了「六芒星都市」的一步 认为这是绝对必要的
真正的一步？
是的
我知道了
真要打的话我会尽全力
正如我所愿
虽然之前决斗是我也也是尽了全力
不使用那件纯星煌式武装吗
用「黑炉魔剑」的话 追不上刀藤同学的速度
而且以同样方式败北的话 尤莉丝不会饶过我的
不想点办法的话…
我很期待
真是的 没必特别准备这种场地啊
哎呀 这是万众瞩目的一场战斗嘛
这是当然的啦
但是…
别担心 里斯妃特
刀藤非常强 单凭剑技的话在绫斗之上
所以…
没事的
没问题的绫斗是跟比自己更强的对手战斗过来的
你说什么 跟谁？
遥姐姐 绫斗的姐姐
姐姐？
嘛 那家伙应该有什么想法
你听他说了什么了吗
只是拜托我借给他煌式武装
呃 他也拜托你了吗
难道他也有拜托你什么吗
算是吧 喔 差不多要开始了
战斗开始
那么上咯
不愧是天雾学长
就像是穿着一套装甲一样
只是星辰力的量的话 我还有点自信
而且 还是第一次遇到能躲避「连鹤」的人
原来如此 那就是「连鹤」呀
巢笼 花橘 比翼 青海波
藤流有四十九种的连续技 将其组合起来的完全连续攻击的招式就是「连鹤」
「连鹤」没有边际
下一招一决胜负
那么 我这边也全力应对了
能行的
流星斗技失败了…？
天雾辰明流枪术
「千云蜂」
枪术 ?
多少有些吓到了吧
是呢 不过 奇策只是奇策
该不会…
奇策略连绵不断 才是奇谋喔
天雾辰明流小太刀术
「土矛剃」
成功了
天雾辰明流柔术
「刳环祓」
你没事吧 刀藤同学
被摆了一道 枪术和小太刀术都是陷阱吧
我输了 完败
决斗到此为止 胜者 天雾绫斗
真没想到你居然赢了
恭喜你绫斗 帅爆了
嗯 谢谢
绫斗 你现在方便吗
请说
打扰了 来 请进吧
那个 打扰了
刀藤同学？
嗯 说是有什么事情
那个 我也可以参加天雾前辈你们的练习吗
之前天雾前辈曾经邀请过我
那个时候不得不拒绝
我怎么没听过这种事
没…但是刀藤同学要是能参加的话
也就能进行更广泛的训练了
这倒是
嗯 没什么关系 来吧来吧
为什么你在这回答
话说 你是不是什么时候
也想参加我们的每日练习
里斯妃特你真是够了
做事总得一点一点慢慢来
放弃吧
你这就叫做横暴啊 蠢货
你看就是这样的几个人 你觉得可以吗
是的 当然可以
我知道了
那么
绮凛 你在这吧
快给我出来 绮凛
快给我开门
你到底是有多蠢
但是你这会该明白了吧
你需要我的力量
对不起 伯父
我决定要用自己的方式战斗了
闭嘴闭嘴闭嘴
你只要乖乖听我话就行了
她已经迈出自己的第一步了
你的演出已经结束了
你是谁啊
我可不是星脉世代
对了 绮凛你听好
是我帮你藏住你父亲做的坏事的
要是你不回到我这边的话
我就将其公之于众
哎呀 真是说出了有意思的事情呢
恩菲尔德家的…？
我没准备要在你和刀藤绮凛之间的关系里插上一脚
但是 她也是星导馆学园的学生
不仅身为学院的财产 也身为统和企业财体的财产
你要是出于私欲让她受伤的话
我可不能放任不管呢
搞不好我的母亲 也会做出同样的判断
伯父 我真的很感谢伯父你的
这不是谎言
要是没有伯父的话
我不会来到这里 也不会有这样的相遇
所以 一直以来 真是谢谢您了
伯父
从今以后请多关照 刀藤同学
嗯
谢谢
那个 天雾前辈
什么
那个 不是一个…
我有两个请求
请求？
那个 要是可以的话
我想用名字称呼你
什么啊 这种事情
当然可以
那…另一件呢
是的 那么
绫斗前辈
嗯
也用名字称呼我可以吗
我知道了 绮凛
嗯
那么你要从下一次的练习开始吗
好的 我一定会来
可恶 说是来测一测她的玩具的
没听说过竟然是要和这种东西对打啊
嘛 大概就是这样了
这样的话优胜不是梦啊
当然了 我可没想拿个别的
唯一让我不安的剑士的数据我也拿到了
这可真是厉害啊
我都迷上他了
让失败的超人派颜面扫地
还让你拿到了数据
真是一石二鸟啊
那么 星导馆以及超人派的各位
让我为了你们对我的尽心尽力
致以诚挚的谢意
终于到了正式开场的时候了呢
请你们陪我玩到最后吧
什…什么啊原来是沙沙宫前辈啊
我吓了一跳呢
刀藤
嗯
听说你在为了你父亲而战
这是真的吗
是的
这样啊 真了不起啊
非常了不起
实际上我也在为了父亲战斗着呢
是这样吗
所以我有一个提案
提案？
和我组队吗
诶
果然是我的绫斗
刚转进来就成了序列第一位了
这都是我计划好的
这样一来 要是刀藤同学和沙沙宫的队伍组队的话
二人的休息日 ②
那就完美了