本作品由喵萌茶會字幕組製作
翻譯：珊瑚 幽體 阿呆 校對：阿呆 時軸：背鍋辣雞 akw28888 後期 : akw28888
欸 差勁
這第一幕就結束了
超人派的壓軸也沒什麼了不起的嘛
聽說他們下次才要開始認真
那我們是應該期待第二幕嗎
決心與決鬥
真的很抱歉
我…游不了泳
不 我才對不起你 把刀藤同學也捲入
沒有的事
話說真是很大啊
你怎麼…
很抱歉 真的很抱歉
不…不…我說大是指這個地下區域的大小
刀藤同學
這是…
那條龍 感覺和上面的那些很像
也就是說…不能輕率地對待了呢
你…你沒事吧
嗯 什麼事也沒有
這情況有點棘手啊
如果覺得我礙事的話 就放下我吧
如果天霧前輩受傷的話 我…我…
刀藤同學
我已經不想再那樣了
因為我什麼的造成那麼多犧牲
沒關係的 什麼也不用擔心
但是…但是…
平時的刀藤同學那麼厲害
而我能和刀藤同學不分上下
你也多信賴我一些就好
那…那是
還有一點
不要說「我什麼的」
刀藤同學是溫柔又強大 很優秀的女孩子
上來吧
好的
果然和上面的傢伙們是一樣的嗎
刀藤同學 知道它的核心在哪嗎
是的 大概明白
好像在身體裡不斷移動著
那只能試試那個嗎
試什麼？
迄今為止沒有哪個煌式武裝可以承受我的星辰力
但用這個的話
好厲害
天霧前輩…天霧前輩！
你還好嗎 天霧前輩…天霧前輩！
那天霧前輩用盡全力戰鬥的狀態
只能持續五分鐘嗎
是的 我以為硬撐著還能多堅持一會
那個…天霧前輩為什麼那樣拼死拼活的戰鬥呢
我想為一個人獻出力量
是里斯妃特前輩嗎
嗯 算是吧
果然…那個…天霧前輩喜歡里斯妃特前輩嗎
那是當然 覺得對她很令人喜歡
那麼…那個…
沒什麼 對不起 問了奇怪的事
那樣…還可以…
怎麼了
什麼也沒有…話說外面的人還不來呢
那好 輪到我問問題怎麼樣
好的
刀藤同學為什麼在這裡戰鬥呢
我…想救出作為罪人被監禁的爸爸
五年前 我和爸爸去的店裡進了強盜
為了救被當做人質挾持的我
爸爸…把那個人…
本來應該可以被認作正當防衛
因為爸爸是超能力者…
這樣啊…讓你更不能釋然了呢
是的…但是現在想想
我認為八歲的我也能打倒對方
但膽怯的我被嚇呆了
這樣下去 爸爸還要被關在裡面幾十年
當時伯父告訴我只有一種方法能救爸爸出來
所以你就來到了六芒星？
我只能依附於伯父
只要按他說的做 我就不會…
才不是那樣的
不是嗎
那不是刀藤同學選擇的道路
總會在某處走到盡頭
我也是最近才被人點醒的
但我做不到的…我一個人做不到那種事…
沒事的
刀藤同學不是一個人
至少我也可以幫到你
這是刀藤同學自己選擇的路
我自己選著的…
啊… 抱歉
啊不 我才是
那個天霧學長 經常摸我的頭呢
對你造成了困擾了吧
不會 父親也會像這樣摸我的頭
是嗎
有人在嗎
喂那邊的 快點搜查
真是的 別總是讓我擔心
對不起 伯父大人
哼 算了 比起這個 還是先說說下一次的決鬥對手
在這之前 我可以問一個問題嗎
怎麼？
剛剛您說替我擔心
說的是刀藤綺凜嗎 還是擔心刀藤綺凜這個道具呢
對我來說 我需要的就只是你的力量
是嗎
話說 你跟「黑爐魔劍」的使用者在一起吧
說來他之前和阿勒坎特之間起了點麻煩事
這種事很麻煩
你就不要再繼續插手這件事了
這一點 我拒絕
你說什麼
天霧學長教會了我很重要的事
還有很多事情必須向他學習
哼 無聊至極
你只要遵照我說的去做就行了
不… 我…
你想違抗我嗎
知道是誰讓你站上排行榜第一的為止嗎
你也太小看太六芒星都市了吧
沒有我的話 你永遠無法取得「星武祭」的冠軍
是的 或許這是不可能的
所以 你要乖乖地服從我
你不是想儘快幫助你的父親嗎
但是 我不認為伯父大人您的做法就能成功
小女孩 說得自己好像什麼都知道一樣
對不起 伯父大人
我非常感謝您的幫助
但是 我已經決定用自己的方式去戰鬥了
不這樣做的話 我總有一天會後悔的
等等 你自己一個人打算做什麼
是呀
首先我想進行決鬥
和我自己決定的對手
是的 這次是我憑自己的意識
天霧學長
您願意傾聽我冒失的請求 非常感謝
嗯 這沒什麼
為什麼又要和我決鬥
我為了真正能踏出了「六芒星都市」的一步 認為這是絕對必要的
真正的一步？
是的
我知道了
真要打的話我會盡全力
正如我所願
雖然之前決鬥是我也也是盡了全力
不使用那件純星煌式武裝嗎
用「黑爐魔劍」的話 追不上刀藤同學的速度
而且以同樣方式敗北的話 尤莉絲不會饒過我的
不想點辦法的話…
我很期待
真是的 沒必特別準備這種場地啊
哎呀 這是萬眾矚目的一場戰鬥嘛
這是當然的啦
但是…
別擔心 里斯妃特
刀藤非常強 單憑劍技的話在綾斗之上
所以…
沒事的
沒問題的綾斗是跟比自己更強的對手戰鬥過來的
你說什麼 跟誰？
遙姐姐 綾斗的姐姐
姐姐？
嘛 那傢伙應該有什麼想法
你聽他說了什麼了嗎
只是拜託我借給他煌式武裝
呃 他也拜託你了嗎
難道他也有拜託你什麼嗎
算是吧 喔 差不多要開始了
戰鬥開始
那麼上囉
不愧是天霧學長
就像是穿著一套裝甲一樣
只是星辰力的量的話 我還有點自信
而且 還是第一次遇到能躲避「連鶴」的人
原來如此 那就是「連鶴」呀
巢籠 花橘 比翼 青海波
藤流有四十九種的連續技 將其組合起來的完全連續攻擊的招式就是「連鶴」
「連鶴」沒有邊際
下一招一決勝負
那麼 我這邊也全力應對了
能行的
流星斗技失敗了…？
天霧辰明流槍術
「千雲蜂」
槍術 ?
多少有些嚇到了吧
是呢 不過 奇策只是奇策
該不會…
奇策略連綿不斷 才是奇謀喔
天霧辰明流小太刀術
「土矛剃」
成功了
天霧辰明流柔術
「刳環祓」
你沒事吧 刀藤同學
被擺了一道 槍術和小太刀術都是陷阱吧
我輸了 完敗
決鬥到此為止 勝者 天霧綾斗
真沒想到你居然贏了
恭喜你綾斗 帥爆了
嗯 謝謝
綾斗 你現在方便嗎
請說
打擾了 來 請進吧
那個 打擾了
刀藤同學？
嗯 說是有什麼事情
那個 我也可以參加天霧前輩你們的練習嗎
之前天霧前輩曾經邀請過我
那個時候不得不拒絕
我怎麼沒聽過這種事
沒…但是刀藤同學要是能參加的話
也就能進行更廣泛的訓練了
這倒是
嗯 沒什麼關係 來吧來吧
為什麼你在這回答
話說 你是不是什麼時候
也想參加我們的每日練習
里斯妃特你真是夠了
做事總得一點一點慢慢來
放棄吧
你這就叫做橫暴啊 蠢蛋
你看就是這樣的幾個人 你覺得可以嗎
是的 當然可以
我知道了
那麼
綺凜 你在這吧
快給我出來 綺凜
快給我開門
你到底是有多蠢
但是你這會該明白了吧
你需要我的力量
對不起 伯父
我決定要用自己的方式戰鬥了
閉嘴閉嘴閉嘴
你只要乖乖聽我話就行了
她已經邁出自己的第一步了
你的演出已經結束了
你是誰啊
我可不是星脈世代
對了 綺凜你聽好
是我幫你藏住你父親做的壞事的
要是你不回到我這邊的話
我就將其公之於眾
哎呀 真是說出了有意思的事情呢
恩菲爾德家的…？
我並沒有要在你和刀藤綺凜之間的關係裡插上一腳
但是 她也是星導館學園的學生
不僅身為學院的財產 也身為統和企業財體的財產
你要是出於私慾讓她受傷的話
我可不能放任不管呢
搞不好我的母親 也會做出同樣的判斷
伯父 我真的很感謝伯父你的
這不是謊言
要是沒有伯父的話
我不會來到這裡 也不會有這樣的相遇
所以 一直以來 真是謝謝您了
伯父
從今以後請多關照 刀藤同學
嗯
謝謝
那個 天霧前輩
什麼
那個 不是一個…
我有兩個請求
請求？
那個 要是可以的話
我想用名字稱呼你
什麼啊 這種事情
當然可以
那…另一件呢
是的 那麼
綾斗前輩
嗯
也用名字稱呼我可以嗎
我知道了 綺凜
嗯
那麼你要從下一次的練習開始嗎
好的 我一定會來
可惡 說是來測一測她的玩具的
沒聽說過竟然是要和這種東西對打啊
嘛 大概就是這樣了
這樣的話優勝不是夢啊
當然了 我可沒想拿個別的
唯一讓我不安的劍士的數據我也拿到了
這可真是厲害啊
我都迷上他了
讓失敗的超人派顏面掃地
還讓你拿到了數據
真是一石二鳥啊
那麼 星導館以及超人派的各位
讓我為了你們對我的盡心盡力
致以誠摯的謝意
終於到了正式開場的時候了呢
請你們陪我玩到最後吧
什…什麼啊原來是沙沙宮前輩啊
我嚇了一跳呢
刀藤
嗯
聽說你在為了你父親而戰
這是真的嗎
是的
這樣啊 真了不起啊
非常了不起
實際上我也在為了父親戰鬥著呢
是這樣嗎
所以我有一個提案
提案？
和我組隊嗎
欸
果然是我的綾斗
剛轉進來就成了序列第一位了
這都是我計劃好的
這樣一來 要是刀藤同學和沙沙宮的隊伍組隊的話
二人的休息日 ②
那就完美了