比想像中棘手啊
對…對不起
雖然說你除了劍以外沒有什麼才能
但是我卻可以讓你成為星導館學園序列第一位
是我的完美計劃使其成為可能
是的 我明白 伯父大人
你可別忘了啊
如果你想實現你的願望的話
我明白
我明白 伯父大人
素顏的少女
那個 你果然還是很生氣吧
你既然說「果然」就知道我為什麼生氣吧
是因為擅自決鬥了吧
關於這件事 倒沒什麼關係
欸
就算是伯父
把別人當做道具就是天理不容的
尤莉絲
你要是放過那個叫什麼鋼一郎的給放過了
我就要對你失望了
看到同樣的狀況
我也會做和你一樣的事情吧
謝謝 我很高興你能這麼說
並不是什麼值得你道謝的事情
我只是…那個 總之
我在生氣的並不是這件事
那麼
是因為你輸了
不 但是
我知道
我只是任性地自說自話罷了
但是 雖然這樣
我本想說不定是你的話應該可以贏
但是 這次確實該表揚藤刀綺凜
不管怎麼說十三歲就這麼強
十…十三歲！？
真是怎麼都看不出來…
你還真是在意她啊
嗯…
算了
在這星導館學園
我無論如何也戰勝不了的人有三個
你和克勞迪婭
還有藤刀綺凜
克勞迪婭？
她再怎麼說也是我們學校序列第二位呢
是這樣啊
別名「千見之盟主」
使用可以預見未來的純星煌式武裝「潘多拉」
預見未來 也就是說預知能力？
據說可以看見數十秒以後的未來
克勞迪婭在入學以來一直保持不敗
雖然這麼說藤刀綺凜也一樣
一個決定性的差別
就是藤刀綺凜既不是純星煌式武裝的使用者
也不是魔女
雖然說只有三個月
只用一把日本刀死守序列第一位也並不平常
但是 這樣一來就不得不重新考慮鳳凰星武祭上的打法了
既然你的實力已經暴露了
到現在為止的作戰方式已經不能再用了
抱歉
但是首先
還是重新拿一個校徽吧
那個
這…
讓你驚訝了嗎
這裡是學生會附屬的休息室
那個 據說是在這裡取新的校徽
是的 我聽說了
你是來取這個的是吧
嗯 謝謝
克勞迪婭 說來這個
你是從哪取出來的啊
這是秘密
說來真是沒想到你會和藤刀綺凜決鬥啊
嘛 有各式各樣的原因
藤刀鋼一郎 是嗎
你知道嗎
他是個很難對付的人
他是我們星導館學院的運營母體
統和企業財體 「銀河」的社員
管理這所學校的人事
手裡的權限很大
也就是說是領導嗎
應該說是幹部候補嗎
本來藤刀是想瞄準更高職位的
因為這個才利用著侄女綺凜
那果然她是被強迫戰鬥的
這我就不清楚了
她好像也有她自己的理由
嗯？
只是 藤刀想要上到更上層恐怕會很難
邪惡的慾望太強的話
是沒辦法在統和企業財體中爬到上層的啊
那是只有經過多個階段的精神調整程序
被徹底摒除惡欲的人
才能到達的位置啊
你真清楚啊
是的 我的母親就是這樣的
那麼 綾斗是要怎麼對待藤刀同學啊
藤刀綺凜嗎…
喲 天霧
有客人來了
天霧前輩
那個 有什麼事情嗎
那個 之前真是謝謝你了
什麼？
前輩在不認識我的狀況下出手把我從伯父那解救出來
那個 雖然結局變成了那樣
我真的很開心
沒什麼 結果也沒幫上你什麼忙
沒有那種事
這麼小的孩子竟然有這麼強的實力
啊啊！天霧學長
你們對採訪還真是熱情啊
夜吹
呵呵 算是啦
刀藤同學 你該不會很緊張吧
啊！是⋯是的⋯
非常抱歉
我跟家人以外的男人這樣散步 還是第一次
呃？
父親大人 父親是非常嚴厲的人
是嗎 聽說刀藤流訓練相當嚴格
你知道我的流派嗎
因為我也是劍士啊
肯定知道 如紙鶴一般的藤刀流
天霧學長流派是古流吧
是的 你可真清楚呀
前幾天決鬥時
從你三不五時擺出來的架勢可以看出來
採取防衛架勢的時候的穩健步伐
到正面攻擊的時候把劍舉的很高
這就是古流特徵
真的 只要更我比劍 就會更加⋯
啊⋯⋯ 對不起
我不小心又⋯
呵呵 刀藤同學真的很喜歡劍術呀
嗯
因為除了劍術 我沒有別的才能
哪有⋯
不 是真的
我又笨 又膽小
就算我這麼差勁
只要握住劍的話 一定能幫助的別人
所以 我覺得很快樂 也就非常喜歡了
是嗎
我也絕對不能輸
藤刀同學
嗯
你為了什麼而戰鬥呢
為了幫助父親
所以 必須遵照伯父的指示嗎
伯父大人 為了讓我達成願望
為我指引最適合的道路
我非常感謝他
就算他利用你出人頭地？
他為我指引達成願望的道路
伯父大人也得到相應的回報
所以這是一種等價的交易
我總覺得不是那樣
伯父很討厭我們「星脈世代」
呃
那個⋯ 我可以問一個問題嗎
什麼事呢
天霧學長 平時是怎樣訓練的呢
呃？
我來到這學園以來 都是一個人在訓練
總感到有些不安 一個人的話也沒有練習對象
那麼 來參加我們的訓練怎麼樣呀
啊 真的可以嗎
還是要先問過尤莉絲
應該沒問題的吧
對不起⋯
伯父說 不要隨便暴露自己的實力
特別是排在前十二名的人
我知道了 那麼 應該可以跟我一起早晨訓練吧
天霧學長的？
我自己的話應該沒有問題
那 那就是⋯ 和天霧學長兩個人獨處嗎
嗯 所以你就放心吧
咦？怎麼了
沒什麼
那個⋯
那麼 我就恭敬不如從命
紗 紗夜
幹什麼呀 別嚇人好不好
剛才的是誰
等等 紗夜⋯ 喘不上氣了
快點回答 剛剛的是誰
就算想回答 這樣讓我怎麼回答
抱歉 剛才在想事情
不小心太用力了
其實也沒什麼
紗夜你在這種地方幹嘛
我在找綾斗
找我？
小組搭檔的那件事
我想聽你的回答
嘛 真的很抱歉
這次我已經和跟尤莉絲組隊
這個我無法讓步
是嗎
我知道了
話說回來 剛才的是誰？
那是 那是國中部的刀藤同學
噢 昨天跟綾斗決鬥的第一名
是的 是的
所以 她是國中部一年級
世界充滿了不平等
嘛嘛 她有些地方跟紗夜很像
哪些地方
她也是為了自己父親來到這裡的
雖然我沒有問得很詳細
父親
綾斗
我有點事想問你
喲 現在開始吃午餐嗎
可以的話 一起吧
是嗎 如果你都這麼說了 那我也一起吃
啊 不是這樣的
我想問的就是關於刀藤綺凜的事
＿
＿＿＿＿
6.3-4.7
今日午餐
特製超辣咖哩
＜大份＞
500元
北斗食堂 當日有效
沒事吧 看起來超辣的
都說了沒事
比起這個 還是先說說你和刀藤綺凜的事
就算你這麼問
只是最近一起晨練而已
難道  你在擔心我暴露自己的實力嗎
不是 我不是擔心這個
唉 算了
總之你繼續保持狀態 就沒有什麼問題
話說 你一直都沒吃那咖哩
吃不下的話 還是點別的吧
笨蛋 不能浪費啊
等 等等 還是不要勉強吧
沒事的⋯ 就這麼一點小事
我們交換一下吧
什麼？
雖然我這份也有點辣
至少不會像你那份那麼辣
果然 你不喜歡我吃過的東西
不 不是這樣的
我一點也不介意和你換的…
不 畢竟這是我點的 我有責任把它吃掉
不能麻煩你
但是 連這樣的小事都不能好好聊一下的話
作為搭檔很不妙吧
那
那 能和你的換嗎
綾斗？
不不 當然可以
謝謝
起來吧 艾涅絲妲
那些傢伙都已經行動起來了
不不 沒睡啦 沒睡啦
只是把眼睛閉起來思考一下啦
那你可以跟我說說我來這裡的理由嗎
超人派的那幫傢伙行動了不是嗎
挑撥總算有效果了呢
趕緊調整好狀態 老是呆呆的 小心跟丟了
我知道啦 知道啦
啊呀 劍士旁邊的那個是誰啊
你知道以後會很吃驚的
是星導館的序列第一位
是在知道這件事的情況下進行安排的嗎
真是有幹勁啊
話說 釣到了什麼呀
難道說把大博士也引出來了嗎
那傢伙怎麼可能出現呢
真是謹慎呀
算了 他們要是失敗了話
似乎暫時就能壓制住超人派了
但是 你還真是喜歡賭博吶
總喜歡孤注一擲
因為那樣真的是太有意思了 沒辦法啦
今天霧真大啊
是的呢
但是到了冬天的話還有比這大的霧呢
欸 跑步的時候容易走散呢
牽著手比較好吧
好的 那就…
欸 對不起
我只是想和你開玩笑的…
那個 對不起
施工中？
天霧前輩
嗯 不是一個人啊
是的
但是總覺得有點奇怪
說是人 到不如說是…
還挺可愛的
天霧前輩你沒事吧
這…
天霧辰明流劍術初傳——「肆祁蜂」
難道是不死之身嗎
好像是斬擊刺突類型的攻擊 完全沒有效果啊
可以再讓我試試嗎
對不起了
結束了
果然是有類似核心一樣的部分存在呢
你懂得真多啊
星辰力的流動很怪
我從以前開始就對這種很敏感了
我有點明白你的強大了呢
人造的…也就是說
果然是阿勒坎特嗎
倒是給我等等啊
天霧前輩
沒事吧 天霧前輩
嗯 真是幫到我了
我現在把你拉上來
綾斗果然還是喜歡「大」的呢
說來真是意外
藤刀同學居然有那種弱點
決意與決鬥
下一次 讓她來這玩玩看好了