本作品由喵萌茶会字幕组制作
六花园会议会场 埃尔纳特酒店
翻译：阿呆 幼体 米花 校对：阿呆 时轴：秋穗姬 后期 : akw28888
第 七
学 院
欢迎您的到来 恩菲尔德小姐
还是一如既往地守时呢
各位贵安
看到你们健康我感到很高兴
那么
既然大家都到了
那我们开始吧
哎呀
她还在愉快地欧洲旅行呢
果然是世界著名的歌姬
好像真是很忙呢
不管在不在都无关痛痒吧
那样的小娃娃
请注意你的发言
不要侮辱其他学校的代表
双剑之总代
哼 葵恩薇儿的可恶女人
这次是第几次缺席了
我说过了请你注意你的言行
有趣 要来打一架吗 圣骑士大人
哼 骗小孩的玩具
还真是一如既往关系好呢 娃娃们
但是 玩笑就到此为止了
弄得我都想进来插一脚了呢
既然这是公主的调停就没办法了呢
说来 克劳蒂雅
什么事
据说星导馆和阿勒坎特
好像要共同开发新型煌式武装了呢
这是怎么回事
哎呀真是的 消息传得太快了呢
我们的技术人员确实有人要去阿勒坎特
你个狐狸精
学校之间签订密约违反星武宪章了吧
说来星导馆和阿勒坎特的技术水平
比婴儿和成人的差距还大呢吧
这就像是在说「请随意偷走我的技术」一样
这样可以吗 阿勒坎特先生
不 我…
只是按下了确认按钮而已
具体的事情我也不清楚
大家好像有所误会
这并不是什么密约
只是我们星导馆学园和阿勒坎特研究院
之间的正式合作而已
过不了多久就会详细公开的
你是想说这怎么说也是对等的交易吗
当然了
我们借用阿勒坎特的研究设施
同时也会负担 70% 的研究费用
对了对了
说来刚才在星导馆有人打架连「影星」都出动了
这和这次的事情难道有什么关系
您说的是什么事啊
哼 腹黑女人
这件事就到此为止
那么 我们就等待正式发表吧
于是我们来说说今天的事情吧
那个 不好意思…那个
有个很急的议题…要在今天的会议上发表
哎呀 这次是你那边吗
什么事啊
我的提案是关于在星武祭上使用人工智能的处理的事情
疾风刃雷
糟糕了
尤莉丝要生气了
你…没事吧
是的…没事
那个 对不起
是我不小心
不…是我没注意 对不起
那里 好像挂着什么东西
哪里…哪里啊
不要动
那…那个
谢谢
呃…
绮凛
你在做什么呢
是 对不起
那…再见
尤莉丝
绽放吧
赤圆之灼斩花
去吧
这招接的这么顺
但是 我要看你这一发怎么化解
那样的话…这个如何
绽放吧 荣裂之炎爪华
天雾辰明流剑术中传 十毗蓟
唉 还以为这次能赢的…
呃 最后实在太危险
尤莉丝 你的招式真的好多呢
呃 嗯 算是吧
话说 你的身体怎么样了
嘛 三分钟的话应该没有问题
是吗
全力状态能维持这么久的话
应该能应付实力和我差不多的人
比尤莉丝你还强的学生 很稀有吧
对于你的评价我感到很高兴
但是 比我强的至少用双手双脚都数不完
有这么多吗
圣达拉多沃斯学园学生会长
可是有着圣骑士称号的剑士
界龙第七学园的学生会长
据说是令人难以想象的怪物
不过好像还没到「星武祭」的出场年龄
喔 我也知道一名很有名的选手
去年 史上第二名的连霸「龙王星武祭」的人
好像是雷渥夫黑学园的……
「孤毒魔女」奥菲莉亚
嗯 就是她
尤莉丝
…呃 不好意思
不过 我们还有一个优势
那就是你的实力尚未广为人知
你是黑炉魔剑使用者虽然已经被公开了
虽然知道了这把剑的力量
但是没有对应方法
如果不解开封印就能使用的话会更好
没有发挥全力的我是不会被认可的
总之 距离「凤凰星武祭」还有一个月
别随便参加无畏决斗 露了自己实力
了解
呃 太狡猾了
里斯妃特 你独自霸占绫斗太久了
和绫斗两个人总是在放学后
藏在密室里 沉浸在些不可告人的行为中
这些我都全部调查清楚了
别随便说人坏话
我们只是为了「凤凰星武祭」在进行训练
雷士达 你出院了呀
还好…
今天怎么了 连纱夜也一起
你是从那里听来的
来自情报通 E·Y氏
只是碰巧在路上把这矮冬瓜捡回来而已
果然是夜吹那家伙
你说谁是矮冬瓜
不过真的帮了我大忙 谢谢
呃…
那个 关于萨拉斯那件事…
确实是帮了我不少
那个… 怎么说呢…
总之 多谢你的关照 就这么多
哎呀 大家都在呀
这就就是星导馆训练的地方呀
真漂亮呀
可别太闹腾了 艾涅丝妲
我来介绍一下
这两位是阿尔勒康德学园的卡蜜拉·帕蕾特同学
还有 艾涅丝妲·裘奈同学
阿尔勒康德学园？
这次我们学园和阿尔勒康德学园 决定共同开发新型煌式武装
今天是为了正式缔结契约 才特地到这里
请多多关照
原来如此
什么意思？
于不揭发萨拉斯事件为条件 换取对方技术支援吧
呀 什么呢…
这样也好
但是 为什么要把她们带到这来
呃 那是因为…
嘿嘿 那是因为我想亲眼看看哟
务必让我亲眼见到
能够把我制作的人偶全部全部砍光光的剑士同学
你这家伙 赶快离绫斗远点
嗯…哼 原来如此 原来如此
嗯 真是不错呀
我好喜欢
那个…
但是 下次就不会这样了
现在这是……
你妹的！ 在做什么！
你这只偷腥的猫！
速速受死！
好可怕哟 好可怕！
我只不过是稍微打了个招呼
真是抱歉
正如你们所见 她就是这种性格
我替她向你们致歉
这个真有个性呀
把三个万应矿强行连结
真是令人感到很怀念的设计
正确
你为什么会知道
这是我的专业范围
但是 很难称得上实用
十几年前就已经是遭到否定的不完整的技术
注入万应矿和星辰力
为了提高煌式武装高度威力 必须一直使用流星斗技
流星斗技吗…
也就是说 每次攻击都需要间隔一段时间
而且还未找到改善缺点的方法
这是事实
但是 我无法原谅你侮辱父亲制造的枪
请收回你的话
你就是沙沙宫教授的女儿吗
又怎样
这样我就更不能收回我的话了
沙沙宫教授身为异端
阿尔勒康德学园 以及被我等「狮子派」放逐之人
我既然身为代表 就不能认同他的扭曲想法
那么 各位客人 差不多该开始讨论正题了吧
说得没错 抱歉了
等等 请收回你这份执着
卡蜜拉就是执着呀
要想解决的话 只有使用武力吧
就是指决斗吗
喵哈 这卡蜜拉也不可能接受吧
不过呢 我们有报名这次的凤凰星武祭喔
艾涅丝妲 我们走
好的 好的
那么 大家再见咯
绫斗 我也要参加凤凰星武祭
我决定了
但是 那是小组战喔
打算跟谁一组呢
当然是和绫斗
开什么玩笑 他可是我的搭档
禁止独自霸占
最初就已经约定好了
好痛痛痛！你们两等等
真难办啊
真是少见呀
那样子的卡蜜拉
没想对那蓝色头发的小女孩出言挑衅
那算不上挑衅 只是单纯抒发感情
比起这个 他怎么样了
嗯 果然还是想再多拿点数据呢
大会的准备 会长已经准备得很好了
最后不安因素就是他了
你还想要搞什么小动作吗
啊呀 我可什么都做得出来啊…
为了实现自己的梦想
阿勒坎特研究院分为研究煌式武装
以及参加「凤凰星武祭」的两部门
然后呢
研究班的实力相对比较强
然后呢 这个研究班又分几个派别
在争夺研究室以及特别优秀的学生
现在的最大战力就是狮子派
原来如此啊
我说过了这不是你应该去思考的事情 绮凛
但是…伯父大人…
我什么时候准许你顶嘴了！
到此为止
你是哪根葱？
我虽然不知道你们的事情
但是我认为你对女孩子出手 这就是不对的
这是我作为伯父给她的教诲
这里没有外人说话的份
伯父？
我叫刀藤钢一郎
这个刀藤绮凛是我的侄女
听明白了那就给我走开
反正这点程度对星脉世代的魔女也不会怎么样
就算是这么说 她也会感觉到痛的
哼 你小子名字是？
天雾绫斗
天雾
在名祭祀书里连名字都没有的杂鱼啊
黑炉魔剑
哦～
好吧 既然你对我不满 那你说你希望我怎么做
我说了我想听听你希望我怎么做 你就说吧
不要再对她施用暴力了 你能答应么？
啊 能答应 但是你要先赢了决斗
决斗？
你的对手是 这家伙
伯父大人
我…
绮凛 莫非你打算违抗我？
不是的 没有这种事情
那就行了 如果你要是干掉那个黑炉魔剑的话 你也会更出名吧
抱歉了 我刀藤绮凛向天雾绫斗前辈申请决斗
不 不对 为什么我不得不和你对战
在这个地方如果前辈可以收手的话
事情就可以平定下来了
如果是任其发展的话 你就…
你会怎么样？
我…我的事情的话 没关系的
反正又不会怎么样
那我就没法独善其身啦
天雾前辈真是温柔啊
那么 没有办法
我也是不能输的
接受决斗
绮凛不要和这家伙的黑炉魔剑对剑
你的刀会被斩断的
我上了！
天雾前辈 你很厉害 很让我吃惊
这正是我想说的
竟然跑去决斗了 那个白痴
绫斗竟然被压制住了
什么嘛 这不是我们的公主嘛
夜吹！
哇 这个可真是厉害啊
天雾 这家伙 完完全全的在隐藏实力啊
但是情况不是这么乐观的
那是当然的 对手可是疾风刃雷啊
但是天雾这边也是拿着黑炉魔剑
刀藤也是一直回避着他的魔剑在进行攻击
这家伙 那边的攻防都能看得到的么？
比起这个 这场决斗开始已经多久了
嗯？大概四五分钟的样子吧
好厉害 竟然会这么厉害
可恶 时间…
我已经看懂她的路数了
我只能极限躲避 然后命中！
他在慌张？为什么？
这下…躲不了了！
决斗终了
胜者
刀藤绮凛
这只有在战斗的时候想着其他事情的人才会被砍中的啊
哼 完事儿了么
走了
好的
那个 抱歉！
快点从这个地方脱身
你已经几乎没有时间了
嗯
待会儿 你要好好给我说说原因
为什么会和我们学校排位第一的人战斗
他是我们学院的排位第一？
绫斗…
啊…我的绫斗竟然会输
不愧是我们学园的第一位刀藤绮凛
不愧是有着疾风刃雷的名号的人
素颜的少女
但是我也没输！