綻放吧
Red crown
隔絕的赤傘花
事已至此你也不會認為這種程度就能拿我有辦法的對吧
是時候現身了吧
塞拉斯·諾曼
解開封印之人
虧你還能察覺到我是犯人呢
多虧了你說漏嘴了呢
等等
這是怎麼一回事
昨天在商業區
你打算阻止雷士達時
是這麼說的
盯著決鬥時的漏洞伺機行動之類的卑鄙舉動
雷士達是不會這麼做的
對吧
那又有什麼問題
無論是哪條新聞
都只記載了我擊退了襲擊者
然而卻沒有記載我和沙沙宮的決鬥
能說出盯著決鬥時的漏洞這種話的
就只有親自目擊了這一幕
亦或是從別人那得到了消息
總之
犯人很可能就是他們的同夥
這可真是
就算是我做的
如果是那樣的話
難怪天霧同學在那時會挑釁雷士達
是呀
他確實是敢於是用那種計謀的男人呢
果然將攻擊目標改成他真是個正確的選擇呢
在盯上你之後
他變得非常的礙事呢
你這個傢伙
我知道啦
你特地來此
是為了阻止我對吧
那麼我們來筆交易吧
我這邊的條件是你退出鳳凰星武祭
看來談不成了
我只要將你打垮就行了
剛才的話是真的嗎
塞拉斯
雷士達
喲 等你很久了
因為聽說尤莉絲接受了決鬥所以過來了
你就是襲擊尤莉絲的犯人嗎
這傢伙不知接受了哪個學園的委託
襲擊了參加鳳凰星武祭的有力候選們
你不知道嗎
是你出賣了同一個學園的同學們嗎
同伴
別開玩笑了
聚集在六芒星裡的所有人都是敵人
說白了都是為了自身的慾望而相互算計的關係嗎
畢竟
你不覺得利用這點來賺錢是很明智的嗎
把你放倒之前我先問問你
為何特地叫我來此
請你扮演一系列襲擊事件犯人
你們兩個進行決鬥
然後友好地一起倒下
這是最平常不過了的
給我消失吧
什麼
原來如此
那就是你引以為傲的同伴嗎
嗯 別說蠢話了
這些是我可愛的
可愛的
人偶們喲
模擬體
puppet
別把我的寶貝們和你說的無聊東西相提並論
這些傢伙可是沒有任何機械裝置的
原來如此
這就是你的真正的能力嗎
吞噬吧
轟遠烈斧
雷士達
請你老實地待在那裡
這些傢伙是專門用來對付你的耐熱型人偶
真是只會偷襲的骯髒傢伙呢
哎呀 意外的精神著呢
這種木偶般的傢伙
無論來多少只
行呀
那就如您所願
就拿120具 來當你們的對手
這表情真棒
那麼 貴安
雷士達
快住手
塞拉斯
綻放吧
吞龍的咬焰花
這可真是了不得的招式呢
但是總歸是少數勝不了多數
你的能力雖然很強
但是會擋住自己的視野 這是你的弱點
但是 我已經明白一點了
喔？ 請問是什麼呢
你背後的黑手就是阿勒坎特學園
量產能夠承受我和雷士達的攻擊的裝甲
只有阿勒坎特學園有這技術
正如你所說的
但是 這樣我就更不可能放過你了
本來我還想好好享受蹂躪你的感覺
但是我改變主意了
我得趕快結束
什麼
對不起 我來晚了
綾斗
你為什麼會在這裡
我是來救你的
這是我自己的問題 明明跟你沒有任何關係
為此趕過來 你這不是飛蛾赴火嗎
尤莉絲你說過 你是根據自我意志為自己而戰鬥
保護那間孤兒院的朋友們也是做自己想做的事
嗯 正是如此
當時 又由誰來保護這樣的尤莉絲呢
由 誰？
尤莉絲 我一直在尋覓著
自己究竟能做什麼
自己究竟該做什麼
但是 這在與你相見 讓我終於明白
現在想做的事 如果能為此付出力量
這正是我必須做的事
必須做的事？
嗯
我想成為尤莉絲的力量
笨蛋 你在說些什麼啊
你們的話說完了嗎
天霧綾斗同學
剛剛就是黑爐魔劍的力量嗎
原來如此 這確實有點棘手呢
雖然剛才的偷襲很完美
面對超過百具人偶 你能做些什麼呢
閉嘴
突襲不是你的專屬嗎
塞拉斯諾曼
真會耍嘴皮 要不要試一試
星牢深藏劍身就此解開束縛
展現吾之虎威吧
綾斗
什…不可能
在這呢
什…什麼
你到底…
快把我放下來
我沒準備做你的絆腳石
不好意思 你能再稍微忍一會嗎
這一次我就跟你真刀真槍地玩玩
這才是我的「無慈悲軍團」的精髓
你能躲的話就給我躲躲看
原來如此
能單獨行動的人偶也就六種
啥？
而且按照某種規則行動的有16個
剩下的就只能做一些簡單的動作了
六種十六個 也就是說
就是下棋的感覺呢
可惡
快給我幹掉他們
幹掉他們
不可能
這把劍竟然完全無法防禦
不可能 這根本不可能
遊戲結束了 塞拉斯
還沒完
我還留了一手
上吧 我的皇后
幹掉他們
裂五臟斷四肢——天霧辰明流中傳「九牙太刀」
逃得真狼狽呢
抱歉 尤莉絲 我要去追他
你可以在這等一下嗎
這倒是可以 不過來得及嗎
說實話有點懸
那麼 輪到我出場了呢
欸
我說過 我不能成為你的絆腳石
綻放吧——極樂鳥的燈翼
我們上吧 翅膀我來控制
這回可得讓他吃點苦頭
這…可不像是公主大人說出來的話啊
將軍了 塞拉斯·諾曼
不…不要啊
不要啊
塞拉斯也是星脈世代 受這麼點傷還不至於死掉
而且下面還有克勞迪婭她們在等著
接下來的事情就交給她們了
是啊
景色真壯觀啊
是啊 確實是絕美的景色呢
怎麼了
這是什麼
綾斗
喂 振作點 綾人
綾人
對不起 綾人
姐姐
用圓輪之枷鎖 禁錮汝之虎威
我之前說過吧
我來保護你 所以
不要 我說過我要保護姐姐的
永別了 綾人 姐姐最愛你了
終於醒過來了
我還擔心究竟會怎麼樣了呢
原來是這樣啊
我果然失去意識了
別逞強
我聯繫過克勞迪婭了
過不了多久就會有人趕過來
嗯 謝謝
你就不必道謝了
畢竟是你來幫我的
快別動了
抱歉
好啦你就這麼躺著吧 笨蛋
不 但是
我說可以就是可以 知道嗎
比起這個
把你封印起來的這個能力
是被誰施下的
呃…那個
是我姐姐
我姐姐的能力是懲戒萬物的禁獄之力
這樣啊
果然那個就是你的真正實力呢
嗯 也可以這麼說
什麼啊 回答地這麼含糊
這個是有時間限制的
堅持了五分鐘以上 這還是第一次
而且在這以後就是這副慘樣
你的姐姐為什麼會這麼做
我也想問問看呢
但是她卻在五年之前失蹤了
沒事的 我姐姐肯定也有什麼隱情吧
我想這一定也是有某種意義的
我也可以問問你嗎
什麼
你已經決定好一起參加鳳凰星武祭的搭檔了嗎
那個…你看我怎麼樣
什麼
沒什麼私慾 大腦也和平常人轉得一樣快
你要是不介意我沒什麼強烈的意志和高潔的精神的話
你這麼說我很開心
但是不要逞強啊
如果要是參戰星武祭的話
你平常的能力就不夠用了
你也不想在比賽的時候解放能力
到時候落得個這樣的下場吧
不 完全沒關係
我說過了
我現在應該做的事
就是成為你的力量啊 尤莉絲
不 但是
這種事情應該更加正式的…
難道說害羞了 臉都紅了呢
笨蛋 怎麼可能有這種事
別看啊
尤莉絲
你是認真的嗎
當然
真是的 你真是個奇怪的人呢
哎呀哎呀 你應該
不會不知道這孩子的能力吧
你不會幹的太過火了吧
沒關係的 他並沒有死掉
他畢竟還有一點利用價值
這件事 你準備不公開出來用作外交籌碼
而是內部解決然後讓阿勒坎特欠一個人情是嗎
接下來的事情就交給你們暗部處理了
請一定要讓情報順利洩露出去啊
那當然
這畢竟是工作
那麼 那邊的兩個人現在怎麼樣了
很順利呢
欸 說到這個你的表情並不怎麼愉快呢
哎呀 並沒有這種事呢
也該是時候收場了呢
畢竟拿到足夠的數據了呢
本來是順便讓他們處理掉那個幽靈學生
沒想到她們幹得還不錯
但是這都歸功於我優秀的人偶們啊
不管怎麼說 這種不怎麼聰明的人真是太好用了呢
果然不愧是綾斗
雖然我還是挺嫉妒他和尤莉絲的
但這也是為了鳳凰星武祭
我就暫時忍了
之後呢
我們就期待我們學校排名第一的她的出場吧
風刃雷