本作品由喵萌茶会字幕组制作
马可菲尔
选择了黑炉魔剑么
翻译 : 落花 幽体 校对 : 阿呆 时轴 : 阿呆 后期 : akw28888
为何不服从于我
绫斗
真不愧是绫斗
你很可靠
我有事情想拜托你
两个人的周末
为何又要再一次来这地方
克劳蒂雅
我进来啦
哎呀
你已经到啦
不用太拘谨放轻松点
这房间真大
这也是学生会长的特权么
不是的
这不是学生会长专属的
而是作为序列上位者的特权
序列上升成为顶尖十二人的话
也是能得到像这样的房间
诶 原来克劳蒂雅也位列顶尖十二人当中啊
哎呀 你这话说的真让人伤心
明明人家希望绫斗你可以对我感兴趣的呀
抱…抱歉
嘛 与之相比
学生会长不仅棘手
而且还是个费力不得利的工作
那为何 你接受了学生会长的职务呢
因为我喜欢棘手的事情
于是
今日叫我至此
也是关于棘手的事情么
能这么快明白 真是太好了
你看下这个
这些人都报名参加了下次的凤凰星武祭
在最近这几周
全都因为受伤不得不退出比赛
虽然各有各的原因
总觉得
是被他人袭击了么
就像是尤莉丝那次事件
很有可能是这样
有什么证据么
并没有
起码现状如此
不过
风纪委员认为
雷士达·马可菲尔和兰迪·虎克
很有很大的嫌疑
据说他们两个关于昨天的袭击事件并没有不在场证明
但是没证据的话
就没办法
嗯 不过有一件事能确定
那就是已经了解到接下来被盯上的会是谁了
是尤莉丝吧
嗯
接下来希望能拜托绫斗一件事
能否请你呆在尤莉丝的身边呢
毕竟不见得尤莉丝能在下次被敌人的袭击的时能应付得过来
非我不可的理由是什么
那孩子虽然不喜欢与人来往
不过幸好对你不设防备
是这样么
说来倒是已经约好下次的周末要带我去参观市内
你真是迟钝啊
我明白了
你为何如此的在意尤莉丝的事情呢
能告诉我吗
哎呀  学生会长打算保护同一所学园的学生难道不是理所当然的吗
真的就这样么
我也和其他的学生一样
因为有些必须去做的事情才来到了这里
为此我只是在做着必须做的事情而已
对了对了
虽然是请求不过也应该给点报酬是吧
诶 不用了啦那东西
克劳蒂雅
毕竟难得
就算你渴望我也可以哟
不用客气 请
那么
等下啊
抱歉  那么
就这样
哎呀
真遗憾
应做之事么
怎么了  干嘛发着呆张着嘴
我脸上有什么么
抱歉
毕竟不同于平日的形象呢
是嘛
嗯 非常适合你
什 笨蛋  你这话说的让人很不好意思的
说起来这只不过是根据从本国即送过来的东西里适当挑选出来的
行了  要出发啦
这里是六芒星引以为傲的最大规模的中心舞台
比赛的总决赛都在此举办
除此之外
大规模舞台有三个
中规模有七个
小规模的野外舞台数不胜数
有这么多啊
毕竟作为规矩
市内的决斗也在这里进行
话虽如此不过也没什么人遵守
也就是说 就直接在市区决斗吗
是的
真是不想住在这样的城市呀
嗯 我也有同感
那么 在这附近吃个午饭吧
绫斗 午饭就在这吃可以吗
这里⋯
我虽然没意见
这里真的可以吗
嗯 这里可以
尤莉丝 你真的是公主殿下吗
你什么意思
通常公主都不吃汉堡的吧
这是人们的偏见
你的眼前不就有这样的实例吗
你就接受事实吧
这是朋友们告诉我的
朋友？
我也是有朋友的
不是这里 而是在我的祖国
尤莉丝
我想严肃地跟你说件事
什么事？
就是之前你遇袭击的事情
我和克劳蒂雅谈过
最近最好避免单独外出和决斗
我拒绝
为什么我要因为那种卑鄙小人 改变自己的行动呢
呃⋯ 也是
自己的路 自己决定
我的意志只属于我自己
哟 还是真是英勇啊
明明被不明者袭击还嘴硬
偷听人说话 兴趣可真不错呀 雷士达
如果有敌人
我也乐意作为对手
那就现在跟我打一场吧
到底要说几遍 你才能记住
我没有心情跟和你战斗
赶快说要跟我战斗
如此咄咄逼人不太好吧
你小子 给我闭嘴
这可不行
你不知道尤莉丝遇袭的情况吗
在这里打架的话
可能就会被当作是那些袭击者同伙
混帐  开什么玩笑
把老子和那种偷偷摸摸卑鄙的家伙相提并论！
所以 首先我就把你这家伙揍扁
你把老子当成那些卑鄙的家伙 就想不了了之吗
你这个窝囊废
不管怎么说 我不进行没有意义的决斗
混帐
冷静一点
我们都知道 雷士达都是光明正大地击败对手的
是的 趁著决斗偷袭这种卑鄙的行为
雷士达同学觉不会做这种事
哼
今天就到此为止
你果然是个让人无法大意的家伙呢
你在说什么呢
好吧 算了吧
比起这个
嘴边沾上蕃茄酱了
你真令人难以捉摸
今天 真的谢谢了
让我受益匪浅 真的很开心
这样呀⋯ 啊不 再怎么说 都是要还你人情的
所以不用特地道谢了
你在看什么
你想打架吗
那是雷沃鲁黑学院的人
好像是发生了什么冲突
啊 动手了
糟糕了
中计了
老套的手法 就这样装作乱斗把目标包围 进行攻击
袭击你的人 就是雷沃鲁黑学院吗
不是 不完全是这样
这些痞子只要有钱 什么都会做的
很明显 我们是正当防卫
揍扁他们逼问就好
最好还是别做得太过火
这连热身都算不上
喂 起来
不起来的话 我就把你这奇怪的发型连根烧掉
你就简洁地回答
到底是受谁的指使
不认识的人
只说了 只要教训你们一下就给我们钱
委托人是个什么样的人
一身黑衣服 高个子的大块头
啊 就是他
就是他委托我们的
站住
尤莉丝 别再追了
尤莉丝
后面
绫斗
喂 没事吧
虽然衣服都破了 还好没事
太掉以轻心了吧
这种程度的攻击都躲得掉吧
煌式武装也被打坏了
现在的我还很吃力
你不擅长多人战斗吗
嘛 算了吧
差不多是警备队要过来了
我们也快点离开吧
嗯
话又说回来
你之后还有空吗
打扰了
居然已经习惯做这种事了 真是讨厌自己啊
来了啊
那么我们就尽快解决掉吧
把衣服脱了
尤莉丝
你有什么好慌张的
快点脱就是…
笨…笨蛋 你在想些什么
不是那个意思
我是说要给你缝一下破掉的衣服
缝一下…尤莉丝你还会缝衣服啊
虽然不是很擅长 但是也不能说不会做
因为我也有责任啊
我不想再欠你人情了
那样的话
难道说 这也是你的朋友教你的吗
算你聪明竟然猜到了
不知不觉吧
尤莉丝
难道说你的朋友 就是这群孩子们吗
你…乱动些什么
在正中间的女孩子就是你吧
是的 这张照片里面的就是我的小伙伴们没错
别看我这样 我小时候可是很不老实呢
经常从宫殿里面跑出去
有一天我跑到贫民街
被一群坏人带到了一个死胡同里
我当时无助地哭了
但是她们出现在了我的面前
自从回到了宫殿
才知道他们是贫民街孤儿院的孩子们
从此我每次跑出宫殿都去和她们一起玩
那群孩子 知道你是公主吗
不 当时我一直瞒着
修女们肯定是知道的
是这样啊
我去世的母亲的基金会募集了资金建了那所孤儿院
但是现在基金已经不复存在
资金流转也是越来越难
所以我才来到了这里
虽然不愿提 但现在的孩子们最需要的就是钱
但是 尤莉丝是那个国家的公主吧
没有别的筹钱办法了吗
我怎么会有可以自由支配的钱
作为统合企业财团的傀儡的那个国家
怎么可能批准去搞什么没有收入的福祉事业
那样的话 只有自己去赚钱了
不幸中的万幸 我还有作为魔女的才能
作为公主本身 也就是能拿给人看看罢了
尤莉丝
这里是卑劣无聊的城市
让学生互相战斗 然后世界为此疯狂
欲望横行 吞噬了一切
丑恶膨胀 伸向无止尽的远方
但是 正因为如此
这里距离任何愿望都要更近
我要在这里得到我需要的东西
不是因为受人所托
为了自己
做着自己想做的事
这就是我战斗的理由
好了 那你就拿着衣服赶快回去吧
好 谢谢你
这样我就不欠你的了
我知道了
这是那时候我过生日
孤儿院的孩子们送给我的
大家为我做了刺绣
尤其是这个绣的最差的就是我最好的朋友做的
这是我的宝物
早上好尤莉丝
尤莉丝
啊 早上好
这就回去了吗
今天有点事
尤莉丝
感觉好像又回到了从前啊
本来还觉得已经成功融冰了呢
绫斗
怎么了
早上不知道读了谁的来信
公主大人就慌慌张张地走掉了
这…好像有点麻烦了呢
难道是
对方难道是之前袭击她的人吗
那样的话
为什么尤莉丝什么也不说呢
果然她还没有信任我吗
我觉得可能恰好相反
我之前也说过吧
那孩子光是保护自己的东西
就已经尽力了
她肯定把你也当成其中之一了吧
尤莉丝…保护我？
原来是这样啊
我要做的事情呢 就是要保护你啊 绫斗
那…那我也要保护姐姐
那就是我的…
那个时候 我虽然没有明白
我要去了
绫斗
光剑
现在 我明白了
我的应做之事
是你告诉了我
保护尤莉丝
这就是我的应做之事
绫人和黑炉魔剑
能做到什么程度我还真是很期待呢
说来绫斗竟然急得从那么高的地方跳下来
被解放之人
还真有点嫉妒呢