本作品由喵萌茶會字幕組製作
片源：akw28888 翻譯：阿呆 落花 糰子 校對：阿呆 時間軸：秋穗姬 後期：akw28888 繁化：akw28888
對不起 綾人
舊世紀
由於落星雨「因貝爾迪亞」而引發的前所未有的大災難
世界的形態發生了巨大的變化
當時存在的國家實力顯著衰退
作為企業聚合體的統合企業財團卻扶搖而起
緩慢地被改變著人們自身的倫理觀
但是與此同時
落星雨卻給世界帶來了新的可能性
偏偏是這個時候
原來如此
那就是天生具有令人驚異的體能的
新人類的誕生
那個 雖然從這裡進來很抱歉…咦
這裡就是 星脈世代的少年少女們
相互競技的星武祭的舞台
水上學園都市「六花」
通稱「六芒星」
華焰的魔女
那…那個
對…對不起
不…那個…那個
我只是來送撿到的手帕
背過身去
別廢話…快點背過身去
對…對不起
我 為了送還撿到的手帕
來到了這裡
所以只要我說明情況
她應該就能理解
已經可以了
於是 手帕呢
什麼？
剛才你說手帕怎麼怎麼樣了是吧
對對
是這個
太好了
果然是你的
剛才這個手帕被風吹走然後被我撿到了
不好意思
這是非常
非常重要的東西
不…沒什麼 我只是偶然撿到而已
那也是幫我大忙了
真心感謝你
不用這麼鄭重其事吧
我只是撿到那個手帕而已
那麼
這樣一來就可以名正言順地
那麼…去死吧
這個氣息
魔女？
綻放吧 六瓣的爆焰花
你竟然能躲掉剛才那一發
好吧 我就稍微陪你玩玩吧
等等
你剛才不是還在向我道謝呢嗎
幫我送還手帕這一點我還是感謝你的
那
但是
你侵入女子宿舍 還偷看女生換衣服的罪行
理應當用生命來償還
生命…怎麼這樣
放心吧 你要是老實一點的話
我就只燒你這個全熟
你這是想把我從裡到外燒個透啊
我只是個新來的無辜轉學生啊
並不知道這裡是女子宿舍啊
我知道了 這一點我就信你了
但是 我這樣並不能消氣
所以 你叫什麼名字
天霧綾人
我叫尤莉絲
是星導館學院排位第五
在不撓之證赤蓮名下 我 尤莉絲·愛雷克西亞·馮·里斯妃特
向你 天霧綾人 申請決鬥
決鬥？
你要是贏了的話我就相信你說的話
但是 如果我贏了的話
你就歸我處置了
等等
我可沒有…
既然來到了這裡
你就應該知道決鬥這回事吧
雖然知道
但是你看我並沒有拿劍
那你就用這個吧
好
那麼 你準備好了嗎
我天霧綾人接受你尤莉絲的決鬥申請
你知道決鬥的規則吧
破壞對方校章的一方勝利
知道
倒數…開始…3…2…1…開始
那麼我要上了
綻放吧 銳槍的白炎花
還沒完 銳槍的白炎花
這一次提升箭矢的速度
去吧
那個新人挺有本事的啊
難道不是公主手下留情了嗎
不對
一般人的話就已經被消滅了
明顯是我占優勢
絕對有貓膩
讓我看透你
綻放吧
六瓣的爆焰花
通過躲閃展開近戰嗎
但是
爆炸吧
很好 這個距離是不可能逃脫的
天霧辰明流 雙蛟龍
你這個
快趴下
好痛
你 你 在幹什麼
那支光矢
目標明顯是
如果是那樣的話
你究竟想幹什麼
欸 什麼
那你不應該問我
應該去問射手吧
並不是那回事
為什麼我要被
那個
其實
喔喔 怎麼啦那個混帳竟然推倒了公主
抱歉
其實我並沒有那種打算的
呀 真有膽量
你這傢伙
好啦 好啦 到此為止吧
非常遺憾這次決鬥是無效的
是你啊
你有何權力來妨礙我們
以赤蓮為總代表持有的權利
宣布戰鬥無效
畢竟最後的轉學手續尚未完成
天霧綾斗嚴格意義上不能算作是正式的星導館學園的學生
真是謝謝你了  你是
我是星導館學園的學生會長克勞蒂雅·恩菲爾德
請多指教
學生會長也是一年級生嗎
嗯 畢竟國中部也是
所以現在是第三次當選
畢竟我們是同一學年
所以說話就不用那麼拘謹了
我知道了
克勞蒂雅小姐
克勞蒂雅就行了
畢竟突然間就
克 勞 蒂 雅
知道了
克勞蒂雅
嗯
那你也叫我綾斗吧
知道了  綾斗
連敬語都不要了啊
對我而言這只是個習慣而已
請不要在意
習慣
畢竟我還是有些腹黑的
所以必須給人以好印象才行呢
腹黑啊
嗯 就是這樣的
說到我體內的黑暗物質可是和倒入黑洞裡 煮沸的紅糖水那般黑暗
要不讓你看看
你看 全黑的
突然間你這是
開玩笑的
看到了挺可愛的反應呢
請進
那麼再一次
歡迎來到「六芒星」
那麼 綾斗
我們星導館學園對於作為特別編入生的你只有一個期待
那就是勝利
聖嘉萊多瓦思
阿勒坎特
界龍
雷渥夫黑
葵恩薇
然後是我們 星導館學園
這六個地方聚集了全世界的星脈世代
一年舉辦一次爭霸大賽
這就是星武祭
作為新人類存在的星脈世代之間的戰鬥
被譽為世界上最受關注的一大活動
說是六芒星因此而存在也不為過
但是近幾年
我們學園的戰績並不理想
綾斗  請制霸星武祭
然後我們學園就會實現你的願望
如果是符合實際的願望
無論是什麼
非常抱歉
我對這種事情沒什麼興趣
呵呵 那你為何來此
克勞蒂雅
我有事情想問你
姐姐她
天霧遙在這裡是真的嗎
請看這裡
這是
五年前曾經在這所學校某位在籍生的資料
然後半年後因為個人原因退學了
除此之外的資料全都被抹除了
沒錯
是姐姐
她在星武祭上的出場訊息就連在祭祀書上也沒有
而且 就連是否在這學園就讀都讓人覺得奇怪
不過
這是
這是我們星導館學園所有的純星煌式武裝
黑爐魔劍
純星煌式武裝啊
以萬應精晶為核心
擁有強大破壞力的武器
傳說 刺入大地會將其化為火爐
這把黑爐魔劍
作為純星煌式武裝
出入記錄以及戰鬥數據都保留著
不過
雖然沒有黑爐魔劍的出入記錄
不過單從戰鬥記錄來看確實是這樣的
如果這數據是五年前的數據的話
就是那樣
雖然這麼說很不禮貌
恐怕她已經不在這所學園裡了吧
非常遺憾
謝謝你
但是沒關係
我並不是為了找姐姐才來這裡的
那麼 為什麼會來到這學園
我只是想找到自己應做之事
總覺得你也藏得挺深的啊
話說
對於特別編入生 有純星煌式武裝的優先使用權
你如何都算的
那也包括剛才的黑爐魔劍嗎
嗯
那既然如此難得那就去看一下吧
那就得先去辦個手續了呢
在此之前
請使用這個武器吧
謝謝你
話說回來
怎麼啦
剛才說最後的轉學手續是什麼呢
啊 是那件事嗎
那是呢
克勞蒂雅
終於 終於可以見到你了
那 那個
開玩笑的
這不會就是最後的轉學手續吧
啊 那是開玩笑的
玩笑？
應該是算是一種方便吧
你本來就已經是我們學校正式的一員
那個時候這麼說是最有效果的
因為尤莉絲性格是很認真的
根本沒有漏下手續的
請安心吧
因此 這傢伙就是特殊轉入生 天霧
請多多指教
你們就隨便去找他做朋友吧
座位呢 正好
玩火的旁邊剛好空著 就那裡吧
是在說誰是玩火的
除了你還有誰呢
一大早就幹得驚天動地
沒想到是同班呢
(那要開始上課了喔)
這玩笑真是不好笑
雖然發生了很多事
那今後就多多指教了
那個 今早幫助了我 我很感謝你
已經不再生氣了嗎
嘛 雖然還沒消氣 救了我是事實
所以這次就算是我欠你的
欠我的？
如果有什麼請求的話就讓我幫你吧
但是除此之外我是沒打算再跟你糾纏下去
被甩了呀
嘛 對方是那位公主大人嘛 沒辦法
不管怎麼說 她是不太容易親近的
我叫夜吹英士郎
算是你的室友
室友?
多多指教啦
喂 夜吹
剛才說的公主大人是尤莉絲的綽號嗎
不 她是名正言順的公主大人
落星雨之後 歐洲的王國有幾個已經復活過來了不是嗎
在那之中 有個叫利塞魯塔尼亞的王國
王國的第一王女就是她
再加上是星脈世代中僅僅只有百分之幾的魔女喔
知道的真清楚
怎麼說我也是新聞部的人
那為什麼公主大人要戰鬥呢
嘛 那是誰都會有的疑問呢
那麼可愛又厲害的公主大人
誰都不會不在意的
但是呢
真吵 給我靜靜
我可不是坐在這給你們看的
她就這樣呢
能想像 那些不覺得有意思的人就陸陸續續的向她提出決鬥
但是全都被打回家了
一下子就上升到星導館排名第五位
到最後 其實這都歸根於公主大人的所作所為呢
決鬥的時候看起來倒是挺有人氣的
啊 對了
這個 我還是先說聲謝謝吧
嘛 如果沒有這個的話
尤利斯可能會放過我 所以心情有點複雜
為什麼是我呢
應該是你的聲音吧
那種狀況能分出我的聲音 還記住了嗎
借的東西就要還 姐姐經常就這麼跟我說
你啊 真是有趣呢
回答我 尤莉絲
為什麼要跟新人決鬥
我並沒有回答的義務
就算你怎麼說…
這難道是獨家新聞？
什麼！
我已經三次將你擊退了
就算再怎麼打 是不會改變什麼的
你這傢伙！
夜吹 那傢伙是…
雷士達·馬可菲爾
我們學院的第九位 是序列之十二人之一
前列之十二人是?
六花的各個學院 都有排名制
而那個排名做成了名簿
名簿中第一頁的精英都稱之為序列之十二人
那應該是相當厲害的
但是呢 那傢伙跟公主大人不太合得來呢
戰鬥了三次一次都沒有勝利
別說那麼多 我說趕快跟我戰鬥
雷士達
不要這樣雷世達大哥
別太得意忘形了
本大爺的實力可不僅僅是那樣的
那就先證明一下吧
跟我以外的對手呢
給我等等
我怎麼會一直輸給當興趣愛好在玩的什麼公主大人
竟然說我玩？
那你究竟是為了什麼而戰
我有著需要完成的心愿
因此要稱霸星武祭 得到我想要得到的東西
我沒有時間再停下腳步了
尤莉絲
尤莉絲·愛雷克西亞·馮·里斯妃特
纏火之身 華焰之魔女
這裡就說明一下赤蓮那強大的權限吧
動漫 學戰都市Asterisk官方網站已經準備了個中小插件
請過來玩玩吧
黑爐之魔劍
窗就先不鎖啦