本作品由喵萌茶會字幕組製作
六花園會議會場 埃爾納特酒店
翻譯：阿呆 幼體 米花 校對：阿呆 時軸：秋穗姬 後期 : akw28888
第 七
學 院
歡迎您的到來 恩菲爾德小姐
還是一如既往地守時呢
各位貴安
看到你們健康我感到很高興
那麼
既然大家都到了
那我們開始吧
哎呀
她還在愉快地歐洲旅行呢
果然是世界著名的歌姬
好像真是很忙呢
不管在不在都無關痛癢吧
那樣的小娃娃
請注意你的發言
不要侮辱其他學校的代表
雙劍之總代
哼 葵恩薇兒的可惡女人
這次是第幾次缺席了
我說過了請你注意你的言行
有趣 要來打一架嗎 聖騎士大人
哼 騙小孩的玩具
還真是一如既往的關係很好呢 娃娃們
但是 玩笑就到此為止了
弄得我都想進來插一腳了呢
既然這是公主的調停就沒辦法了呢
說起來 克勞蒂雅
什麼事
據說星導館和阿勒坎特
好像要共同開發新型煌式武裝了呢
這是怎麼回事
哎呀真是的 消息傳得太快了呢
我們的技術人員確實有人要去阿勒坎特
你這個狐狸精
學校之間簽訂密約違反星武憲章了吧
說來星導館和阿勒坎特的技術水平
比嬰兒和成人的差距還大呢
這就像是在說「請隨意偷走我的技術」一樣
這樣可以嗎 阿勒坎特先生
不 我…
只是按下了確認按鈕而已
具體的事情我也不清楚
大家好像有所誤會
這並不是什麼密約
只是我們星導館學園和阿勒坎特研究院
之間的正式合作而已
過不了多久就會詳細公開的
你是想說這怎麼說也是對等的交易嗎
當然了
我們借用阿勒坎特的研究設施
同時也會負擔 70% 的研究費用
對了對了
說來剛才在星導館有人打架連「影星」都出動了
這和這次的事情難道有什麼關係
您說的是什麼事啊
哼 腹黑女人
這件事就到此為止
那麼 我們就等待正式發表吧
於是我們來說說今天的事情吧
那個 不好意思…那個
有個很急的議題…要在今天的會議上發表
哎呀 這次是你那邊嗎
什麼事啊
我的提案是關於在星武祭上使用人工智慧的處理的事情
疾風刃雷
糟糕了
尤莉絲要生氣了
你…沒事吧
是的…沒事
那個 對不起
是我不小心
不…是我沒注意 對不起
那裡 好像掛著什麼東西
哪裡…哪裡啊
不要動
那…那個
謝謝
呃…
綺凜
你在做什麼呢
是 對不起
那…再見
尤莉絲
綻放吧
赤圓之灼斬花
去吧
這招接的這麼順
但是 我要看你這一發怎麼化解
那樣的話…這個如何
綻放吧 榮裂之炎爪華
天霧辰明流劍術中傳 十毗薊
唉 還以為這次能贏的…
呃 最後實在太危險
尤莉絲 你的招式真的好多呢
呃 嗯 算是吧
話說 你的身體怎麼樣了
嘛 三分鐘的話應該沒有問題
是嗎
全力狀態能維持這麼久的話
應該能應付實力和我差不多的人
比尤莉絲你還強的學生 很稀有吧
對於你的評價我感到很高興
但是 比我強的至少用雙手雙腳都數不完
有這麼多嗎
聖達拉多沃斯學園學生會長
可是有著聖騎士稱號的劍士
界龍第七學園的學生會長
據說是令人難以想像的怪物
不過好像還沒到「星武祭」的出場年齡
喔 我也知道一名很有名的選手
去年 史上第二名的連霸「龍王星武祭」的人
好像是雷渥夫黑學園的……
「孤毒魔女」奧菲莉亞
嗯 就是她
尤莉絲
…呃 不好意思
不過 我們還有一個優勢
那就是你的實力尚未廣為人知
你是黑爐魔劍使用者雖然已經被公開了
雖然知道了這把劍的力量
但是沒有對應方法
如果不解開封印就能使用的話會更好
沒有發揮全力的我是不會被認可的
總之 距離「鳳凰星武祭」還有一個月
別隨便參加無畏決鬥 露了自己實力
了解
呃 太狡猾了
里斯妃特 你獨自霸占綾斗太久了
和綾斗兩個人總是在放學後
藏在密室裡 沉浸在些不可告人的行為中
這些我都全部調查清楚了
別隨便說人壞話
我們只是為了「鳳凰星武祭」在進行訓練
雷士達 你出院了呀
還好…
今天怎麼了 連紗夜也一起
你是從那裡聽來的
來自情報通 E·Y氏
只是碰巧在路上把這矮冬瓜撿回來而已
果然是夜吹那傢伙
你說誰是矮冬瓜
不過真的幫了我大忙 謝謝
呃…
那個 關於薩拉斯那件事…
確實是幫了我不少
那個… 怎麼說呢…
總之 多謝你的關照 就這麼多
哎呀 大家都在呀
這就就是星導館訓練的地方呀
真漂亮呀
別太喧嘩了 艾涅絲妲
我來介紹一下
這兩位是阿爾勒康德學園的卡蜜拉·帕蕾特同學
還有 艾涅絲妲·裘奈同學
阿爾勒康德學園？
這次我們學園和阿爾勒康德學園 決定共同開發新型煌式武裝
今天是為了正式締結契約 才特地到這裡
請多多關照
原來如此
什麼意思？
於不揭發薩拉斯事件為條件 換取對方技術支援吧
呀 什麼呢…
這樣也好
但是 為什麼要把她們帶到這來
呃 那是因為…
嘿嘿 那是因為我想親眼看看喲
務必讓我親眼見到
能夠把我製作的人偶全部全部砍光光的劍士同學
你這傢伙 趕快離綾斗遠點
嗯…哼 原來如此 原來如此
嗯 真是不錯呀
我好喜歡
那個…
但是 下次就不會這樣了
現在這是……
你妹的！ 在做什麼！
你這隻偷腥的貓！
速速受死！
好可怕喲 好可怕！
我只不過是稍微打了個招呼
真是抱歉
正如你們所見 她就是這種性格
我替她向你們致歉
這個真有個性呀
把三個萬應礦強行連結
真是令人感到很懷念的設計
正確
你為什麼會知道
這是我的專業範圍
但是 很難稱得上實用
十幾年前就已經是遭到否定的不完整的技術
注入萬應礦和星辰力
為了提高煌式武裝高度威力 必須一直使用流星斗技
流星斗技嗎…
也就是說 每次攻擊都需要間隔一段時間
而且還未找到改善缺點的方法
這是事實
但是 我無法原諒你侮辱父親製造的槍
請收回你的話
你就是沙沙宮教授的女兒嗎
又怎樣
這樣我就更不能收回我的話了
沙沙宮教授身為異端
阿爾勒康德學園 以及被我等「獅子派」放逐之人
我既然身為代表 就不能認同他的扭曲想法
那麼 各位客人 差不多該開始討論正題了吧
說得沒錯 抱歉了
等等 請收回你這份執著
卡蜜拉就是執著呀
要想解決的話 只有使用武力吧
就是指決鬥嗎
喵哈 這卡蜜拉也不可能接受吧
不過呢 我們有報名這次的鳳凰星武祭喔
艾涅絲妲 我們走
好的 好的
那麼 大家再見囉
綾斗 我也要參加鳳凰星武祭
我決定了
但是 那是小組戰喔
打算跟誰一組呢
當然是和綾斗
開什麼玩笑 他可是我的搭檔
禁止獨自霸占
一開始就已經約定好了
好痛痛痛！你們兩等等
真難處理啊
真是少見呀
那樣子的卡蜜拉
沒想對那藍色頭髮的小女孩出言挑釁
那算不上挑釁 只是單純抒發感情
比起這個 他怎麼樣了
嗯 果然還是想再多拿點數據呢
大會的準備 會長已經準備得很好了
最後不安因素就是他了
你還想要搞什麼小動作嗎
啊呀 我可什麼都做得出來啊…
為了實現自己的夢想
阿勒坎特研究院分為研究煌式武裝
以及參加「鳳凰星武祭」的兩部門
然後呢
研究班的實力相對比較強
然後呢 這個研究班又分幾個派別
在爭奪研究室以及特別優秀的學生
現在的最大戰力就是獅子派
原來如此啊
我說過了這不是你應該去思考的事情 綺凜
但是…伯父大人…
我什麼時候准許你頂嘴了！
到此為止
你是哪根蔥？
我雖然不知道你們的事情
但是我認為你對女孩子出手 這就是不對的
這是我作為伯父給她的教誨
這裡沒有外人說話的份
伯父？
我叫刀藤鋼一郎
這個刀藤綺凜是我的侄女
聽明白了那就給我走開
反正這點程度對星脈世代的魔女也不會怎麼樣
就算這麼說 她也會感覺到痛的
哼 你小子名字是？
天霧綾斗
天霧
在名祭祀書裡面連名字都沒有的雜魚啊
黑爐魔劍
喔～
好吧 既然你對我不滿 那你說你希望我怎麼做
我說了我想聽聽你希望我怎麼做 你就說吧
不要再對她施用暴力了 你能答應嗎？
啊 能答應 但是你要先贏了決鬥
決鬥？
你的對手是 這傢伙
伯父大人
我…
綺凜 莫非你打算違抗我？
不是的 沒有這種事情
那就行了 如果幹掉那個黑爐魔劍的話 你也會更出名吧
抱歉 我刀藤綺凜向天霧綾斗前輩申請決鬥
不 不對 為什麼我不得不和你對戰
在這個地方如果前輩可以收手的話
事情就可以平定下來了
如果是任其發展的話 你就…
你會怎麼樣？
我…我的事情的話 沒關係的
反正又不會怎麼樣
那我就沒辦法獨善其身啦
天霧前輩真是溫柔啊
那麼 沒有辦法
我也是不能輸的
接受決鬥
綺凜不要和這傢伙的黑爐魔劍對劍
你的刀會被斬斷的
我上了！
天霧前輩 你很厲害 很讓我吃驚
這正是我想說的
竟然跑去決鬥了 那個白痴
綾斗竟然被壓制住了
什麼嘛 這不是我們的公主嘛
夜吹！
哇 這個可真是厲害啊
天霧 這傢伙 完完全全的在隱藏實力啊
但是情況不是這麼樂觀的
那是當然的 對手可是疾風刃雷啊
但是天霧這邊也是拿著黑爐魔劍
刀藤也是一直迴避著他的魔劍在進行攻擊
這傢伙 那邊的攻防都能看得到嗎？
比起這個 這場決鬥開始已經多久了
嗯？大概四五分鐘的樣子吧
好厲害 居然這麼厲害
可惡 時間…
我已經看懂她的招數了
我只能極限躲避 然後命中！
他在慌張？為什麼？
這下…躲不了了！
決鬥終了
勝者
刀藤綺凜
這只有在戰鬥的時候想著其他事情的人才會被砍中的啊
哼 完事了嗎
走了
好的
那個 抱歉！
快點從這個地方脫身
你已經幾乎沒有時間了
嗯
待會 你要好好給我說說原因
為什麼會和我們學校排位第一的人戰鬥
他是我們學院的排位第一？
綾斗…
啊…我的綾斗竟然會輸
不愧是我們學園的第一位刀藤綺凜
不愧是有著疾風刃雷的名號的人
素顏的少女
但是我也沒輸！