本作品由喵萌茶會字幕組製作
馬可菲爾
選擇了黑爐魔劍嗎
翻譯 : 落花 幽體 校對 : 阿呆 時軸 : 阿呆 後期 : akw28888
為何不服從於我
綾斗
真不愧是綾斗
你很可靠
我有事情想拜託你
兩個人的週末
為何又要再一次來這地方
克勞蒂雅
我進來啦
哎呀
你已經到啦
不用太拘謹放輕鬆點
這房間真大
這也是學生會長的特權嗎
不是的
這不是學生會長專屬的
而是作為序列上位者的特權
序列上升成為頂尖十二人的話
也是能得到像這樣的房間
欸 原來克勞蒂雅也位列頂尖十二人當中啊
哎呀 你這話說的真讓人傷心
明明人家希望綾斗你可以對我感興趣的呀
抱…抱歉
嘛 與之相比
學生會長不僅棘手
而且還是個費力不得利的工作
那為何 你接受了學生會長的職務呢
因為我喜歡棘手的事情
於是
今日叫我至此
也是關於棘手的事情嗎
能這麼快明白 真是太好了
你看一下這個
這些人都報名參加了下次的鳳凰星武祭
在最近這幾週
全都因為受傷不得不退出比賽
雖然各有各的原因
總覺得
是被他人襲擊了嗎
就像是尤莉絲那次事件
很有可能是這樣
有什麼證據嗎
並沒有
起碼現狀如此
不過
風紀委員認為
雷士達·馬可菲爾和蘭迪·虎克
很有很大的嫌疑
據說他們兩個關於昨天的襲擊事件並沒有不在場證明
但是沒證據的話
就沒辦法
嗯 不過有一件事能確定
那就是已經了解到接下來被盯上的會是誰了
是尤莉絲吧
嗯
接下來希望能拜託綾斗一件事
能否請你待在尤莉絲的身邊呢
畢竟不見得尤莉絲能在下次被敵人的襲擊的時能應付得過來
非我不可的理由是什麼
那孩子雖然不喜歡與人來往
不過幸好對你不設防備
是這樣嗎
說來倒是已經約好下次的週末要帶我去參觀市內
你真是遲鈍啊
我明白了
你為何如此的在意尤莉絲的事情呢
能告訴我嗎
哎呀  學生會長打算保護同一所學園的學生難道不是理所當然的嗎
真的就這樣嗎
我也和其他的學生一樣
因為有些必須去做的事情才來到了這裡
為此我只是在做著必須做的事情而已
對了對了
雖然是請求不過也應該給點報酬是吧
欸 不用了啦那東西
克勞蒂雅
畢竟難得
就算你渴望我也可以喲
不用客氣 請
那麼
等一下啊
抱歉  那麼
就這樣
哎呀
真遺憾
應該要做的事嗎
怎麼了  幹嘛發著呆張著嘴
我臉上有什麼東西嗎
抱歉
畢竟不同於平日的形象呢
是嘛
嗯 非常適合你
什 笨蛋  你這話說的讓人很不好意思的
說起來這只不過是根據從本國即送過來的東西裡適當挑選出來的
行了  要出發啦
這裡是六芒星引以為傲的最大規模的中心舞台
比賽的總決賽都在此舉辦
除此之外
大規模舞台有三個
中規模有七個
小規模的野外舞台數不勝數
有這麼多啊
畢竟作為規矩
市內的決鬥也在這裡進行
話雖如此不過也沒什麼人遵守
也就是說 就直接在市區決鬥嗎
是的
真是不想住在這樣的城市呀
嗯 我也有同感
那麼 在這附近吃個午餐吧
綾斗 午餐就在這吃可以嗎
這裡⋯
我雖然沒意見
這裡真的可以嗎
嗯 這裡可以
尤莉絲 你真的是公主殿下嗎
你什麼意思
通常公主都不吃漢堡的吧
這是人們的偏見
你的眼前不就有這樣的實例嗎
你就接受事實吧
這是朋友們告訴我的
朋友？
我也是有朋友的
不是這裡 而是在我的祖國
尤莉絲
我想嚴肅地跟你說件事
什麼事？
就是之前你遇襲擊的事情
我和克勞蒂雅談過
最近最好避免單獨外出和決鬥
我拒絕
為什麼我要因為那種卑鄙小人 改變自己的行動呢
呃⋯ 也是
自己的路 自己決定
我的意志只屬於我自己
喲 還是真是英勇啊
明明被不明者襲擊還嘴硬
偷聽人說話 興趣可真不錯呀 雷士達
如果有敵人
我也樂意作為對手
那就現在跟我打一場吧
到底要說幾遍 你才能記住
我沒有心情跟和你戰鬥
趕快說要跟我戰鬥
如此咄咄逼人不太好吧
你小子 給我閉嘴
這可不行
你不知道尤莉絲遇襲的情況嗎
在這裡打架的話
可能就會被當作是那些襲擊者同夥
混帳  開什麼玩笑
把老子和那種偷偷摸摸卑鄙的傢伙相提並論！
所以 首先我就把你這傢伙揍扁
你把老子當成那些卑鄙的傢伙 就想不了了之嗎
你這個窩囊廢
不管怎麼說 我不進行沒有意義的決鬥
混帳
冷靜一點
我們都知道 雷士達都是光明正大地擊敗對手的
是的 趁著決鬥偷襲這種卑鄙的行為
雷士達同學覺不會做這種事
哼
今天就到此為止
你果然是個讓人無法大意的傢伙呢
你在說什麼呢
好吧 算了吧
比起這個
嘴邊沾上蕃茄醬了
你真令人難以捉摸
今天 真的謝謝了
讓我受益匪淺 真的很開心
這樣呀⋯ 啊不 再怎麼說 都是要還你人情的
所以不用特地道謝了
你在看什麼
你想打架嗎
那是雷沃魯黑學院的人
好像是發生了什麼衝突
啊 動手了
糟糕了
中計了
老套的手法 就這樣當成亂鬥把目標包圍 進行攻擊
襲擊你的人 就是雷沃魯黑學院嗎
不是 不完全是這樣
這些痞子只要有錢 什麼都會做的
很明顯 我們是正當防衛
揍扁他們逼問就好
最好還是別做得太過火
這連熱身都算不上
喂 起來
不起來的話 我就把你這奇怪的髮型連根燒掉
你就簡潔地回答
到底是受誰的指使
不認識的人
只說了 只要教訓你們一下就給我們錢
委託人是個什麼樣的人
一身黑衣服 高個子的大塊頭
啊 就是他
就是他委託我們的
站住
尤莉絲 別再追了
尤莉絲
後面
綾斗
喂 沒事吧
雖然衣服都破了 還好沒事
太掉以輕心了吧
這種程度的攻擊都躲得掉吧
煌式武裝也被打壞了
現在的我還很吃力
你不擅長多人戰鬥嗎
嘛 算了吧
差不多是警備隊要過來了
我們也快點離開吧
嗯
話又說回來
你之後還有空嗎
打擾了
居然已經習慣做這種事了 真是討厭自己啊
來了啊
那麼我們就儘快解決掉吧
把衣服脫了
尤莉絲
你有什麼好慌張的
快點脫就是…
笨…笨蛋 你在想些什麼
不是那個意思
我是說要給你縫一下破掉的衣服
縫一下…尤莉絲你還會縫衣服啊
雖然不是很擅長 但是也不能說不會做
因為我也有責任啊
我不想再欠你人情了
那樣的話
難道說 這也是你的朋友教你的嗎
算你聰明竟然猜到了
不知不覺吧
尤莉絲
難道說你的朋友 就是這群孩子們嗎
你…亂動些什麼
在正中間的女孩子就是你吧
是的 這張照片裡面的就是我的小夥伴們沒錯
別看我這樣 我小時候可是很不老實呢
經常從宮殿裡面跑出去
有一天我跑到貧民街
被一群壞人帶到了一個死胡同裡
我當時無助地哭了
但是她們出現在了我的面前
自從回到了宮殿
才知道他們是貧民街孤兒院的孩子們
從此我每次跑出宮殿都去和她們一起玩
那群孩子 知道你是公主嗎
不 當時我一直瞞著
修女們肯定是知道的
是這樣啊
我去世的母親的基金會募集了資金建了那所孤兒院
但是現在基金已經不復存在
資金流轉也是越來越難
所以我才來到了這裡
雖然不願提 但現在的孩子們最需要的就是錢
但是 尤莉絲是那個國家的公主吧
沒有別的籌錢辦法了嗎
我怎麼會有可以自由支配的錢
作為統合企業財團的傀儡的那個國家
怎麼可能批准去搞什麼沒有收入的福祉事業
那樣的話 只有自己去賺錢了
不幸中的萬幸 我還有作為魔女的才能
作為公主本身 也就是能拿給人看看罷了
尤莉絲
這裡是卑劣無聊的城市
讓學生互相戰鬥 然後世界為此瘋狂
慾望橫行 吞噬了一切
醜惡膨脹 伸向無止盡的遠方
但是 正因為如此
這裡距離任何願望都要更近
我要在這裡得到我需要的東西
不是因為受人所託
為了自己
做著自己想做的事
這就是我戰鬥的理由
好了 那你就拿著衣服趕快回去吧
好 謝謝你
這樣我就不欠你的了
我知道了
這是那時候我過生日
孤兒院的孩子們送給我的
大家為我做了刺繡
尤其是這個繡的最差的就是我最好的朋友做的
這是我的寶物
早安尤莉絲
尤莉絲
啊 早安
這就回去了嗎
今天有點事
尤莉絲
感覺好像又回到了從前啊
本來還覺得已經成功融冰了呢
綾斗
怎麼了
早上不知道讀了誰的來信
公主大人就慌慌張張地走掉了
這…好像有點麻煩了呢
難道是
對方難道是之前襲擊她的人嗎
那樣的話
為什麼尤莉絲什麼也不說呢
果然她還沒有信任我嗎
我覺得可能恰好相反
我之前也說過吧
那孩子光是保護自己的東西
就已經盡力了
她肯定把你也當成其中之一了吧
尤莉絲…保護我？
原來是這樣啊
我要做的事情呢 就是要保護你啊 綾斗
那…那我也要保護姐姐
那就是我的…
那個時候 我雖然沒有明白
我要去了
綾斗
光劍
現在 我明白了
我的應做之事
是你告訴了我
保護尤莉絲
這就是我的應做之事
綾人和黑爐魔劍
能做到什麼程度我還真是很期待呢
說來綾斗竟然急得從那麼高的地方跳下來
被解放之人
還真有點嫉妒呢