本作品由喵萌茶会字幕组制作
片源：akw28888 翻译：阿呆 落花 团子 校对：阿呆 时间轴：秋穗姬 后期：akw28888 繁化：akw28888
对不起 绫人
旧世纪
由于落星雨「因贝尔迪亚」而引发的前所未有的大灾难
世界的形态发生了巨大的变化
当时存在的国家实力显著衰退
作为企业聚合体的统合企业财团却扶摇而起
缓慢地被改变着人们自身的伦理观
但是与此同时
落星雨却给世界带来了新的可能性
偏偏是这个时候
原来如此
那就是天生具有令人惊异的体能的
新人类的诞生
那个 虽然从这里进来很抱歉…咦
这里就是 星脉世代的少年少女们
相互竞技的星武祭的舞台
水上学园都市「六花」
通称「六芒星」
华焰的魔女
那…那个
对…对不起
不…那个…那个
我只是来送捡到的手帕
背过身去
别废话…快点背过身去
对…对不起
我 为了送还捡到的手帕
来到了这里
所以只要我说明情况
她应该就能理解
已经可以了
于是 手帕呢
什么？
刚才你说手帕怎么怎么样了是吧
对对
是这个
太好了
果然是你的
刚才这个手帕被风吹走然后被我捡到了
不好意思
这是非常
非常重要的东西
不…没什么 我只是偶然捡到而已
那也是帮我大忙了
真心感谢你
不用这么郑重其事吧
我只是捡到那个手帕而已
那么
这样一来就可以名正言顺地
那么…去死吧
这个气息
魔女？
绽放吧 六瓣的爆焰花
你竟然能躲掉刚才那一发
好吧 我就稍微陪你玩玩吧
等等
你刚才不是还在向我道谢呢吗
帮我送还手帕这一点我还是感谢你的
那
但是
你侵入女子宿舍 还偷看女生换衣服的罪行
理应当用生命来偿还
生命…怎么这样
放心吧 你要是老实一点的话
我就只烧你个全熟
你这是想把我从里到外烧个透啊
我只是个新来的无辜转校生啊
并不知道这里是女子宿舍啊
我知道了 这一点我就信你了
但是 我这样并不能消气
所以 你叫什么名字
天雾绫人
我叫尤莉丝
是星导馆学院排位第五
在不挠之证赤莲名下 我 尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特
向你 天雾绫人 申请决斗
决斗？
你要是赢了的话我就相信你说的话
但是 如果我赢了的话
你就归我处置了
等等
我可没有…
既然来到了这里
你就应该知道决斗这回事吧
虽然知道
但是你看我并没有拿剑
那你就用这个吧
好
那么 你准备好了吗
我天雾绫人接受你尤莉丝的决斗申请
你知道决斗的规则吧
破坏对方校章的一方胜利
知道
倒数…开始…3…2…1…开始
那么我要上了
绽放吧 锐枪的白炎花
还没完 锐枪的白炎花
这一次提升箭矢的速度
去吧
那个新人挺有本事的啊
难道不是公主手下留情了么
不对
一般人的话就已经被消灭了
明显是我占优势
绝对有猫腻
让我看透你
绽放吧
六瓣的爆焰花
通过躲闪展开近战么
但是
爆炸吧
很好 这个距离是不可能逃脱的
天雾辰明流 双蛟龙
你这个
快趴下
好痛
你 你 在干什么
那支光矢
目标明显是
如果是那样的话
你究竟想干什么
诶 什么
那你不应该问我
应该去问射手吧
并不是那回事
为什么我要被
那个
其实
喔喔 怎么啦那个混账竟然推倒了公主
抱歉
其实我并没有那种打算的
呀 真有胆量
你这家伙
好啦 好啦 到此为止吧
非常遗憾这次决斗是无效的
是你啊
你有何权力来妨碍我们
以赤莲为总代表持有的权利
宣布战斗无效
毕竟最后的转学手续尚未完成
天雾绫斗严格意义上不能算作是正式的星导馆学园的学生
真是谢谢你了  你是
我是星导馆学园的学生会长克劳蒂雅·恩菲尔德
请多指教
学生会长也是一年级生么
嗯 毕竟初中部也是
所以现在是第三次当选
毕竟我们是同一学年
所以说话就不用那么拘谨了
我知道了
克劳蒂雅小姐
克劳蒂雅就行了
毕竟突然间就
克 劳 蒂 雅
知道了
克劳蒂雅
嗯
那你也叫我绫斗吧
知道了  绫斗
连敬语都不要了啊
对我而言这只是个习惯而已
请不要在意
习惯
毕竟我还是有些腹黑的
所以必须给人以好印象才行呢
腹黑啊
嗯 就是这样的
说到我体内的黑暗物质可是和倒入黑洞里 煮沸的红糖水那般黑暗
要不让你看看
你看 全黑的
突然间你这是
开玩笑的
看到了挺可爱的反应呢
请进
那么再一次
欢迎来到「六芒星」
那么 绫斗
我们星导馆学园对于作为特别编入生的你只有一个期待
那就是胜利
圣嘉莱多瓦思
阿勒坎特
界龙
雷渥夫黑
葵恩薇
然后是我们 星导馆学园
这六个地方聚集了全世界的星脉世代
一年举办一次争霸大赛
这就是星武祭
作为新人类存在的星脉世代之间的战斗
被誉为世界上最受关注的一大活动
说是六芒星因此而存在也不为过
但是近几年
我们学园的战绩并不理想
绫斗  请制霸星武祭
然后我们学园就会实现你的愿望
如果是符合实际的愿望
无论是什么
非常抱歉
我对这种事情没什么兴趣
呵呵 那你为何来此
克劳蒂雅
我有事情想问你
姐姐她
天雾遥在这里是真的么
请看这里
这是
五年前曾经在这所学校某位在籍生的资料
然后半年后因为个人原因退学了
除此之外的资料全都被抹除了
没错
是姐姐
她在星武祭上的出场信息就连在祭祀书上也没有
而且 就连是否在这学园就读都让人觉得奇怪
不过
这是
这是我们星导馆学园所有的纯星煌式武装
黑炉魔剑
纯星煌式武装啊
以万应精晶为核心
拥有强大破坏力的武器
传说 刺入大地会将其化为火炉
这把黑炉魔剑
作为纯星煌式武装
出入记录以及战斗数据都保留着
不过
虽然没有黑炉魔剑的出入记录
不过单从战斗记录来看确实是这样的
如果这数据是五年前的数据的话
就是那样
虽然这么说很不礼貌
恐怕她已经不在这所学园里了吧
非常遗憾
谢谢你
但是没关系
我并不是为了找姐姐才来这里的
那么 为什么会来到这学园
我只是想找到自己应做之事
总觉得你也藏得挺深的啊
话说
对于特别编入生 有纯星煌式武装的优先使用权
你如何都算的
那也包括刚才的黑炉魔剑么
嗯
那既然如此难得那就去看下吧
那就得先去办个手续了呢
在此之前
请使用这个武器吧
谢谢你
话说回来
怎么啦
刚才说最后的转学手续是什么呢
啊 是那件事吗
那是呢
克劳蒂雅
终于 终于可以见到你了
那 那个
开玩笑的
这不会就是最后的转学手续吧
啊 那是开玩笑的
玩笑？
应该是算是一种方便吧
你本来就已经是我们学校正式的一员
那个时候这么说是最有效果的
因为尤莉丝性格是很认真的
根本没有漏下手续的
请安心吧
因此 这家伙就是特殊转入生 天雾
请多多指教
你们就随便去找他做朋友吧
座位呢 正好
玩火的旁边刚好空着 就那里吧
是在说谁是玩火的
除了你还有谁呢
一大早就干得惊天动地
没想到是同班呢
(那要开始上课了哦)
这玩笑真是不好笑
虽然发生了很多事
那今后就多多指教了
那个 今早帮助了我 我很感谢你
已经不再生气了吗
嘛 虽然还没消气 救了我是事实
所以这次就算是我欠你的
欠我的？
如果有什么请求的话就让我帮你吧
但是除此之外我是没打算再跟你纠缠下去
被甩了呀
嘛 对方是那位公主大人嘛 没办法
不管怎么说 她是不太容易亲近的
我叫夜吹英士郎
算是你的室友
室友?
多多指教啦
喂 夜吹
刚才说的公主大人是尤莉丝的绰号吗
不 她是名正言顺的公主大人
落星雨之后 欧洲的王国有几个已经复活过来了不是吗
在那之中 有个叫利塞鲁塔尼亚的王国
王国的第一王女就是她
再加上是星脉世代中仅仅只有百分之几的魔女哦
知道的真清楚
怎么说我也是新闻部的人
那为什么公主大人要战斗呢
嘛 那是谁都会有的疑问呢
那么可爱又厉害的公主大人
谁都不会不在意的
但是呢
真吵 给我静静
我可不是坐在这给你们看的
她就这样呢
能想象 那些不觉得有意思的人就陆陆续续的向她提出决斗
但是全都被打回家了
一下子就上升到星导馆排名第五位
到最后 其实这都归根于公主大人的所作所为呢
决斗的时候看起来倒是挺有人气的
啊 对了
这个 我还是先说声谢谢吧
嘛 如果没有这个的话
尤利斯可能会放过我 所以心情有点复杂
为什么是我呢
应该是你的声音吧
那种状况能分出我的声音 还记住了吗
借的东西就要还 姐姐经常就这么跟我说
你啊 真是有趣呢
回答我 尤莉丝
为什么要跟新人决斗
我并没有回答的义务
就算你怎么说…
这难道是独家新闻？
什么！
我已经三次将你击退了
就算再怎么打 是不会改变什么的
你这家伙！
夜吹 那家伙是…
雷士达·马可菲尔
我们学院的第九位 是序列之十二人之一
前列之十二人是?
六花的各个学院 都有排名制
而那个排名做成了名簿
名簿中第一页的精英都称之为序列之十二人
那应该是相当厉害的
但是呢 那家伙跟公主大人不太合得来呢
战斗了三次一次都没有胜利
别说那么多 我说赶快跟我战斗
雷士达
不要这样雷世达大哥
别太得意忘形了
本大爷的实力可不仅仅是那样的
那就先证明一下吧
跟我以外的对手呢
给我等等
我怎么会一直输给当兴趣爱好在玩的什么公主大人
竟然说我玩？
那你究竟是为了什么而战
我有着需要完成的心愿
因此要称霸星武祭 得到我想要得到的东西
我没有时间再停下脚步了
尤莉丝
尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特
缠火之身 华焰之魔女
这里就说明下赤莲那强大的权限吧
动漫 学战都市Asterisk官方网站已经准备了个中小插件
请过来玩玩吧
黑炉之魔剑
窗就先不锁啦