绽放吧
Red crown
隔绝的赤伞花
事已至此你也不会认为这种程度就能拿我有办法的对吧
是时候现身了吧
塞拉斯·诺曼
解开封印之人
亏你还能察觉到我是犯人呢
多亏了你说漏嘴了呢
等下
这是怎么一回事
昨天在商业区
你打算阻止雷士达时
是这么说的
盯着决斗时的漏洞伺机行动之类的卑鄙举动
雷士达是不会干的
是吧
那又有什么问题
无论是哪条新闻
都只记载了我击退了袭击者
然而却没有记载我和沙沙宫的决斗
能说出盯着决斗时的漏洞这种话的
就只有亲自目击了这一幕
亦或是从别人那得到了消息
总之
犯人很可能就是他们的同伙
这可真是
就算是我干的
如果是那样的话
难怪天雾同学在那时会挑衅雷士达
是呀
他确实是敢于是用那种计谋的男人呢
果然将攻击目标改成他真是个正确的选择呢
在盯上你之后
他变得非常的碍事呢
你这个家伙
我知道啦
你特地来此
是为了阻止我对吧
那么我们来笔交易吧
我这边的条件是你退出凤凰星武祭
看来谈不成了
我只要将你打垮就行了
刚才的话是真的么
塞拉斯
雷士达
哟 等你很久了
因为听说尤莉丝接受了决斗所以过来了
你就是袭击尤莉丝的犯人么
这家伙不知接受了哪个学园的委托
袭击了参加凤凰星武祭的有力候选们
你不知道么
是你出卖了同一个学园的同学们么
同伴
别开玩笑了
聚集在六芒星里的所有人都是敌人
说白了都是为了自身的欲望而相互算计的关系么
毕竟
你不觉得利用这点来赚钱是很明智的么
把你放倒之前我先问问你
为何特地叫我来此
请你扮演一系列袭击事件犯人
你们两个进行决斗
然后友好地一起倒下
这是最平常不过了的
给我消失吧
什么
原来如此
那就是你引以为傲的同伴么
嗯 别说蠢话了
这些是我可爱的
可爱的
人偶们哟
模拟体
puppet
别把我的宝贝们和你说的无聊东西相提并论
这些家伙可是没有任何机械装置的
原来如此
这就是你的真正的能力么
吞噬吧
轰远烈斧
雷士达
请你老实地呆在那里
这些家伙是专门用来对付你的耐热型人偶
真是只会偷袭的肮脏家伙呢
哎呀 意外的精神着呢
这种木偶般的家伙
无论来多少只
行呀
那就如您所愿
就拿120具 来当你们的对手
这表情真棒
那么 贵安
雷士达
快住手
塞拉斯
绽放吧
吞龙的咬焰花
这可真是了不得的招式呢
但是总归是少数胜不了多数
你的能力虽然很强
但是会挡住自己的视野 这是你的弱点
但是 我已经明白一点了
喔？ 请问是什么呢
你背后的黑手就是阿勒坎特学园
量产能够承受我和雷士达的攻击的装甲
只有阿勒坎特学园有这技术
正如你所说的
但是 这样我就更不可能放过你了
本来我还想好好享受蹂躏你的感觉
但是我改变主意了
我得赶快结束
什么
对不起 我来晚了
绫斗
你为什么会在这里
我是来救你的
这是我自己的问题 明明跟你没有任何关系
为此赶过来 你这不是飞蛾赴火吗
尤莉丝你说过 你是根据自我意志为自己而战斗
保护那间孤儿院的朋友们也是做自己想做的事
嗯 正是如此
当时 又由谁来保护这样的尤莉丝呢
由 谁？
尤莉丝 我一直在寻觅着
自己究竟能做什么
自己究竟该做什么
但是 这在与你相见 让我终于明白
现在想做的事 如果能为此付出力量
这正是我必须做的事
必须做的事？
嗯
我想成为尤莉丝的力量
笨蛋 你在说些什么啊
你们的话说完了吗
天雾绫斗同学
刚刚就是黑炉魔剑的力量吗
原来如此 这确实有点棘手呢
虽然刚才的偷袭很完美
面对超过百具人偶 你能做些什么呢
闭嘴
突袭不是你的专属吗
塞拉斯诺曼
真会耍嘴皮 要不要试一试
星牢深藏剑身就此解开束缚
展现吾之虎威吧
绫斗
什…不可能
在这呢
什…什么
你到底…
快把我放下来
我没准备做你的绊脚石
不好意思 你能再稍微忍一会吗
这一次我就跟你真刀真枪地玩玩
这才是我的「无慈悲军团」的精髓
你能躲的话就给我躲躲看
原来如此
能单独行动的人偶也就六种
哈？
而且按照某种规则行动的有16个
剩下的就只能做一些简单的动作了
六种十六个 也就是说
就是下棋的感觉呢
可恶
快给我干掉他们
干掉他们
不可能
这把剑竟然完全无法防御
不可能 这根本不可能
游戏结束了 塞拉斯
还没完
我还留了一手
上吧 我的皇后
干掉他们
裂五脏断四肢——天雾辰明流中传「九牙太刀」
逃得真狼狈呢
抱歉 尤莉丝 我要去追他
你可以在这等一下吗
这倒是可以 不过来得及吗
说实话有点悬
那么 轮到我出场了呢
诶
我说过 我不能成为你的绊脚石
绽放吧——极乐鸟的灯翼
我们上吧 翅膀我来控制
这回可得让他吃点苦头
这…可不像是公主大人说出来的话啊
将军了 塞拉斯·诺曼
不…不要啊
不要啊
塞拉斯也是星脉世代 受这么点伤还不至于死掉
而且下面还有克劳迪娅她们在等着
接下来的事情就交给她们了
是啊
景色真壮观啊
是啊 确实是绝美的景色呢
怎么了
这是什么
绫斗
喂 振作点 绫人
绫人
对不起 绫人
姐姐
用圆轮之枷锁 禁锢汝之虎威
我之前说过吧
我来保护你 所以
不要 我说过我要保护姐姐的
永别了 绫人 姐姐最爱你了
终于醒过来了
我还担心究竟会怎么样了呢
原来是这样啊
我果然失去意识了
别逞能
我联系过克劳迪娅了
过不了多久就会有人赶过来
嗯 谢谢
你就不必道谢了
毕竟是你来帮我的
快别动了
抱歉
好啦你就这么躺着吧 笨蛋
不 但是
我说可以就可以 知道不
比起这个
把你封印起来的这个能力
是被谁施下的
呃…那个
是我姐姐
我姐姐的能力是惩戒万物的禁狱之力
这样啊
果然那个就是你的真正实力呢
嗯 也可以这么说
什么啊 回答地这么含糊
这个是有时间限制的
坚持了五分钟以上 这还是第一次
而且在这以后就是这副惨样
你的姐姐为什么会这么做
我也想问问看呢
但是她却在五年之前失踪了
没事的 我姐姐肯定也有什么隐情吧
我想这一定也是有某种意义的
我也可以问问你吗
什么
你已经决定好一起参加凤凰星武祭的搭档了吗
那个…你看我怎么样
什么
没什么私欲 大脑也和平常人转得一样快
你要是不介意我没什么强烈的意志和高洁的精神的话
你这么说我很开心
但是不要逞能啊
如果要是参战星武祭的话
你平常的能力就不够用了
你也不想在比赛的时候解放能力
到时候落得个这样的下场吧
不 完全没关系
我说过了
我现在应该做的事
就是成为你的力量啊 尤莉丝
不 但是
这种事情应该更加正式的…
难道说害羞了 脸都红了呢
笨蛋 怎么可能有这种事
别看啊
尤莉丝
你是认真的吗
当然
真是的 你真是个奇怪的人呢
哎呀哎呀 你应该
不会不知道这孩子的能力吧
你不会干的太过火了吧
没关系的 他并没有死掉
他毕竟还有一点利用价值
这件事 你准备不公开出来用作外交筹码
而是内部解决然后让阿勒坎特欠一个人情是吗
接下来的事情就交给你们暗部处理了
请一定要让情报顺利泄露出去啊
那当然
这毕竟是工作
那么 那边的两个人现在怎么样了
很顺利呢
诶 说到这个你的表情并不怎么愉快呢
哎呀 并没有这种事呢
也该是时候收场了呢
毕竟拿到足够的数据了呢
本来是顺便让他们处理掉那个幽灵学生
没想到她们干得还不错
但是这都归功于我优秀的人偶们啊
不管怎么说 这种不怎么聪明的人真是太好用了呢
果然不愧是绫斗
虽然我还是挺嫉妒他和尤莉丝的
但这也是为了凤凰星武祭
我就暂时忍了
之后呢
我们就期待我们学校排名第一的她的出场吧
风刃雷