比想象中棘手啊
对…对不起
虽然说你除了剑以外没有什么才能
但是我却可以让你成为星导馆学园序列第一位
是我的完美计划使其成为可能
是的 我明白 伯父大人
你可别忘了啊
如果你想实现你的愿望的话
我明白
我明白 伯父大人
素颜的少女
那个 你果然还是很生气吧
你既然说「果然」就知道我为什么生气吧
是因为擅自决斗了吧
关于这件事 倒没什么关系
诶
就算是伯父
把别人当做道具就是天理不容的
尤莉丝
你要是放过那个叫什么钢一郎的给放过了
我就要对你失望了
看到同样的状况
我也会做和你一样的事情吧
谢谢 我很高兴你能这么说
并不是什么值得你道谢的事情
我只是…那个 总之
我在生气的并不是这件事
那么
是因为你输了
不 但是
我知道
我只是任性地自说自话罢了
但是 虽然这样
我本想说不定是你的话应该可以赢
但是 这次确实该表扬藤刀绮凛
不管怎么说十三岁就这么强
十…十三岁！？
真是怎么都看不出来…
你还真是在意她啊
嗯…
算了
在这星导馆学园
我无论如何也战胜不了的人有三个
你和克劳迪娅
还有藤刀绮凛
克劳迪娅？
她再怎么说也是我们学校序列第二位呢
是这样啊
别名「千见之盟主」
使用可以预见未来的纯星煌式武装「潘多拉」
预见未来 也就是说预知能力？
据说可以看见数十秒以后的未来
克劳迪娅在入学以来一直保持不败
虽然这么说藤刀绮凛也一样
一个决定性的差别
就是藤刀绮凛既不是纯星煌式武装的使用者
也不是魔女
虽然说只有三个月
只用一把日本刀死守序列第一位也并不平常
但是 这样一来就不得不重新考虑凤凰星武祭上的打法了
既然你的实力已经暴露了
到现在为止的作战方式已经不能再用了
抱歉
但是首先
还是重新拿一个校徽吧
那个
这…
让你惊讶了吗
这里是学生会附属的休息室
那个 据说是在这里取新的校徽
是的 我听说了
你是来取这个的是吧
嗯 谢谢
克劳迪娅 说来这个
你是从哪取出来的啊
这是秘密
说来真是没想到你会和藤刀绮凛决斗啊
嘛 有各种各样的原因
藤刀钢一郎 是吗
你知道吗
他是个很难对付的人
他是我们星导馆学院的运营母体
统和企业财体 「银河」的社员
管理这所学校的人事
手里的权限很大
也就是说是领导吗
应该说是干部候补吗
本来藤刀是想瞄准更高职位的
因为这个才利用着侄女绮凛
那果然她是被强迫战斗的
这我就不清楚了
她好像也有她自己的理由
嗯？
只是 藤刀想要上到更上层恐怕会很难
邪恶的欲望太强的话
是没办法在统和企业财体中爬到上层的啊
那是只有经过多个阶段的精神调整程序
被彻底摒除恶欲的人
才能到达的位置啊
你真清楚啊
是的 我的母亲就是这样的
那么 绫斗是要怎么对待藤刀同学啊
藤刀绮凛吗…
哟 天雾
有客人来了
天雾前辈
那个 有什么事情吗
那个 之前真是谢谢你了
什么？
前辈在不认识我的状况下出手把我从伯父那解救出来
那个 虽然结局变成了那样
我真的很开心
没什么 结果也没帮上你什么忙
没有那种事
这么小的孩子竟然有这么强的实力
啊啊！天雾学长
你们对采访还真是热情啊
夜吹
呵呵 算是啦
刀藤同学 你该不会很紧张吧
啊！是⋯是的⋯
非常抱歉
我跟家人以外的男人这样散步 还是第一次
呃？
父亲大人 父亲是非常严厉的人
是吗 听说刀藤流训练相当严格
你知道我的流派吗
因为我也是剑士啊
肯定知道 如纸鹤一般的藤刀流
天雾学长流派是古流吧
是的 你可真清楚呀
前几天决斗时
从你摆出时不时的架势可以得出来
采取防卫架势的时候的稳健步伐
到正面攻击的时候把剑举的很高
这就是古流特徵
真的 只要更我比剑 就会更加⋯
啊⋯⋯ 对不起
我不小心又⋯
呵呵 刀藤同学真的很喜欢剑术呀
嗯
因为除了剑术 我没有别的才能
哪有⋯
不 是真的
我又笨 又胆小
就算我这么差劲
只要握住剑的话 一定能帮助的别人
所以 我觉得很快乐 也就非常喜欢了
是吗
我也绝对不能输
藤刀同学
嗯
你为了什么而战斗呢
为了帮助父亲
所以 必须遵照伯父的指示吗
伯父大人 为了让我达成愿望
为我指引最适合的道路
我非常感谢他
就算他利用你出人头地？
他为我指引达成愿望的道路
伯父大人也得到相应的回报
所以这是一种等价的交易
我总觉得不是那样
伯父很讨厌我们「星脉世代」
呃
那个⋯ 我可以问一个问题吗
什么事呢
天雾学长 平时是怎样训练的呢
呃？
我来到这学园以来 都是一个人在训练
总感到有些不安 一个人的话也没有练习对象
那么 来参加我们的训练怎么样呀
啊 真的可以吗
还是要先问过尤莉丝
应该没问题的吧
对不起⋯
伯父说 不要随便暴露自己的实力
特别是排在前十二名的人
我知道了 那么 应该可以跟我一起早晨训练吧
天雾学长的？
我自己的话应该没有问题
那 那就是⋯ 和天雾学长两个人独处吗
嗯 所以你就放心吧
咦？怎么了
没什么
那个⋯
那么 我就恭敬不如从命
纱 纱夜
干什么呀 别吓人好不好
刚才的是谁
等等 纱夜⋯ 喘不上气了
快点回答 刚刚的是谁
就算想回答 这样让我怎么回答
抱歉 刚才在想事情
不小心太用力了
其实也没什么
纱夜你在这种地方干嘛
我在找绫斗
找我？
小组搭档的那件事
我想听你的回答
嘛 真的很抱歉
这次我已经和跟尤莉丝组队
这个我无法让步
是吗
我知道了
话说回来 刚才的是谁？
那是 那是初中部的刀藤同学
噢 昨天跟绫斗决斗的第一名
是的 是的
所以 她是初中部一年级
世界充满了不平等
嘛嘛 她有些地方跟纱夜很像
哪些地方
她也是为了自己父亲来到这里的
虽然我没有问得很详细
父亲
绫斗
我有点事想问你
哟 现在开始吃午饭吗
可以的话 一起吧
是吗 如果你都这么说了 那我也一起吃
啊 不是这样的
我想问的就是关于刀藤绮凛的事
＿
＿＿＿＿
6.3-4.7
今日午餐
特制超辣咖喱
＜大份＞
500元
北斗食堂 当日有效
没事吧 看起来超辣的
都说了没事
比起这个 还是先说说你和刀藤绮凛的事
就算你这么问
只是最近一起晨练而已
难道  你在担心我暴露自己的实力吗
不是 我不是担心这个
唉 算了
总之你继续保持状态 就没有什么问题
话说 你一直都没吃那咖喱
吃不下的话 还是点别的吧
笨蛋 不能浪费啊
等 等等 还是不要勉强吧
没事的⋯ 就这么一点小事
我们交换一下吧
什么？
虽然我这份也有点辣
至少不会像你那份那么辣
果然 你不喜欢我吃过的东西
不 不是这样的
我一点也不介意和你换的…
不 毕竟这是我点的 我有责任把它吃掉
不能麻烦你
但是 连这样的小事都不能好好聊一下的话
作为搭档很不妙吧
那
那 能和你的换吗
绫斗？
不不 当然可以
谢谢
起来吧 艾涅丝妲
那些家伙都已经行动起来了
不不 没睡啦 没睡啦
只是把眼睛闭起来思考一下啦
那你可以跟我说说我来这儿的理由吗
超人派的那帮家伙行动了不是么
挑拨总算有效果了呢
赶紧调整好状态 老是呆呆的 小心跟丢了
我知道啦 知道啦
啊呀 剑士旁边的那个是谁啊
你知道以后会很吃惊的
是星导馆的序列第一位
是在知道这件事的情况下进行安排的吗
真是有干劲啊
话说 钓到了什么呀
难道说把大博士也引出来了么
那家伙怎么可能出现呢
真是谨慎呀
算了 他们要是失败了话
似乎暂时就能压制住超人派了
但是 你还真是喜欢赌博呐
总喜欢孤注一掷
因为那样真的是太有意思了 没办法啦
今天雾真大啊
是的呢
但是到了冬天的话还有比这大的雾呢
诶 跑步的时候容易走散呢
牵着手比较好吧
好的 那就…
诶 对不起
我只是想和你开玩笑的…
那个 对不起
施工中？
天雾前辈
嗯 不是一个人啊
是的
但是总觉得有点奇怪
说是人 到不如说是…
还挺可爱的
天雾前辈你没事吧
这…
天雾辰明流剑术初传——「肆祁蜂」
难道是不死之身吗
好像是斩击刺突类型的攻击 完全没有效果啊
可以再让我试试吗
对不起了
结束了
果然是有类似核心一样的部分存在呢
你懂得真多啊
星辰力的流动很怪
我从以前开始就对这种很敏感了
我有点明白你的强大了呢
人造的…也就是说
果然是阿勒坎特吗
倒是给我等等啊
天雾前辈
没事吧 天雾前辈
嗯 真是帮到我了
我现在把你拉上来
绫斗果然还是喜欢「大」的呢
说来真是意外
藤刀同学居然有那种弱点
决意与决斗
下一次 让她来这玩玩看好了