本作品由喵萌茶会字幕组制作
第3话 两个人的休息日
爸爸很生气的
翻译：幽体 落花 阿呆 校对：阿呆 时间轴：悃 后期：akw28888 繁化：akw28888
我没有错
毕竟是那些家伙
说姐姐
绫斗
你知道父亲为何禁止你同他们一起训练么
因为你拥有很强大的力量
但是过于强大的力量不仅会伤害他人 也会伤害绫斗你自己
我不是很明白
总之
也就是说对绫斗而言为时过早啦
那何时才可以呢
也是绫斗找到了自己应做之事那一刻吧
应做之事
嗯 到那时你就会知道如何使用自己的能力了
姐姐已经找到了自己的应做之事了么
当然啦 我应做的 就是守护你
这对我而言 是最重要的
那么 我也会守护姐姐的
这就是我的
原来是这样啊
黑炉魔剑
诶 尤莉丝啊
真巧啊 在这种地方
你 为何来这
怎么回事 你这家伙
这家伙就是传说中的转校生
什么
我是天雾绫斗 请多指教
你这家伙
不错 不错
你在拍什么啊
雷士达
接下来可糟糕了
我不会放弃的
我一定会让你认可我的实力
不论是早上的战斗
还是面对雷士达时的那份冷静
真是个令人看不透的家伙呢
也许吧
我倒想看你能装傻到何时
这地方可没你想的那么简单
那 为何 尤莉丝你要在这种地方战斗呢
你是公主吧
为了钱
诶
我需要钱
为此我才在这里战斗着
以凤凰星武祭为开端
必须确保将其拿下
那你已经找到搭档了吗
凤凰星武祭可是团体战啊
尤莉丝你没朋友么
找不到搭档并不代表我没有朋友
虽然我没朋友是事实
不过与这没关系
只是单纯因为没人具备能作为我搭档的水平而已
承认自己没朋友啊
顺便说下你所期待的搭档类型吧
我要求也不高
至少也要是具备顶尖十二人水准的战斗力
思维敏捷
具备强大意志以及高雅精神的
骑士一般的人吧
这可真是
糟糕了
快到截止的期限了
那我先走了
我也该回去了
那个 尤莉丝
怎么了
男生宿舍在哪里
真是的
毕竟早上遇到了那种事
稍微学习研究下地图不就行了么
怎么啦
没什么 没想到你会这么笑
什 什 什 什 什么啊 突然间
我也是会笑的
往那边直走
就会出现延续到男生宿舍的道路
之后顺着走就行了
接下来又有事么
下次能请你带我参观下学校么
毕竟难得 顺带城市也一起参观一下
开什么玩笑
为什么我要
毕竟
你不是说过会答应我的一个要求么
虽然我确实是说过没错
这种事情就行了么
嗯
必须得先熟悉这所学校呢
没办法呢
毕竟欠了人情呢
那明天放学后我带你参观学校
接下来的假日带你参观城市
怎么样
早上好 尤莉丝
嗯 早上好
诶
刚才听到了么
那个公主大人竟然会回礼问候
真是失礼啊你们这群家伙
我好歹也懂得回礼的
纱夜
绫斗
诶 为何纱夜会在这里
怎么啦 怎么啦 你们是熟人么
嗯 太令人惊讶了
自从纱夜搬去国外之后
已经过去了大概有六年了吧
嗯 太令人惊讶了
话说变化并不是很大呢 纱夜
总觉得还是和以前一样
才没这回事
身体还是有长高的
嗯 是嘛
不过 世界真够小的
这就是所谓命运的重逢吧
命运的重逢
夜吹这话说的不错
话说
你父亲还好么
他实在是太有精神了 我都想让他自重一些
我来这也是因为 爸爸让我来的
叔叔让给你来的？
爸爸说了 要宣传宣传他制造的枪
竟然是这种理由
我也有我自己的理由
所以算不了什么
哟 那理由是什么呢
这是⋯ 秘密
喔喔 原来如此
最好别做一些不识风趣的举动
好的 我知道了
喂喂 快给我坐好
班会要开始了
这不就是沙沙宫吗
早上好
混帐 昨天为什么没来上课
有什么理由就说出来 我听着呢
只是贪睡了会儿
哈哈 是吗 贪睡
⋯⋯好痛
笨蛋 这已经是第几次了
下次放假留下来补习
呵呵 你还是一样早上起不来
⋯还是无法战胜棉被
嘛 就这样吧
小时候经常去玩的公园 还记得吗
嗯 那里还有个很大的池塘
对对 那里呀⋯⋯
差不多都准备好了吧
啊 尤莉丝 那就请你多多关照了
没办法 约定就是约定
约定？
今天请尤莉丝做向导 带我逛逛校园
请里斯妃特做向导？为什么
那是⋯⋯ 有很多原因啦
总之跟沙沙宫没关系
走吧
噢
等等 由我来给绫斗做向导
咦咦
你刚才说这是没办法的事
这样的话 由我来做应该没问题
虽然很感谢
只要是我承诺下的约定 就不会违背
但是 比起你勉勉强强给绫斗做向导
还是由我来做比较好
才没有勉强呢
第一 比起今年才入学沙沙宫
从初中就开始在这里的我 最适合不过了
不好意思 两位⋯
既然如此 我就是最适合给绫斗做向导的人了吧
尤莉丝是初中三年级才转学过来的
而我从一年级开始就是这座学园的学生喔
这是谁
为什么你会在这里
话说 你可以先放开我吗
克劳蒂雅
哎呀 大家真冷淡呢
难得有这个机会 就让我一起参加嘛
才不要
我不允许
那么 我有事找绫斗 完成之前请大家离开吧
都说了 不要靠着我
请先看看这个
昨天说过关于纯星煌式武装的选定同步率的检查 就在明天
没问题的话 请在这文件上签名吧
是这件事啊
不过只是一份文件 还特地跑过来
学生会长还真是悠闲啊
嗯 学园的学生都是好孩子 帮了我不少忙
昨天开始 我就这么想了
尤莉丝和克劳蒂雅 是朋友吧
才不是呢
嗯 是朋友
唉呀唉呀 回答真冷淡呀
只不过是在维也纳的大型歌剧舞会上 见过几次面的交情而已
既然事情交代完了 就赶快回去吧
去！去！
下次再见
不过明天我要独占绫斗 先说声抱歉啦
真受不了那狐狸精
只不过胸部大了一点 就那么拽
那东西只不过只是一坨脂肪堆
同意
啊 既然这么难得 就请两人帮我做向导吧
两个人⋯
同意
好吧
再这样继续争执下去也很麻烦
这里是社团大楼
如果想要对那些报导部有什么想说的话就会来这
这里是学生会办事中心
各种跟福利相关的事项 都必须经过这里
原来如此
学院内共有七所食堂
在这地下的食堂人比较少 请随便使用
我还是第一次听到
沙沙宫
我没有理由给你做向导吧
因为我是个路痴
这样你还有脸说要做向导
嘿嘿
我可不是夸奖你
稍微休息一下吧
我去买点喝的
里斯妃特
我有个问题想问你
什么呢
为什么会给绫斗做向导
因为我欠他个人情
就这样而已
什么人情呢
决斗的途中 他⋯⋯
决斗？
你和绫斗决斗了吗
是的 你不知道吗
结果呢
中途遭到阻挠 决斗没有成立
那太奇怪了
怎么说
和绫斗决斗 你不可能没有受伤
你很强 这点我是知道的
但是 最多只是跟我一样程度
只是这样的话不会是绫斗的对手
呵 好大的口气
这样好吧 要不要练一练
那只箭 那个时候的⋯⋯
哼 又是偷袭啊
绽放吧 锐枪白炎花
那是什么
三十八式煌型掷弹枪　赫尔纳库劳姆
难道是榴弹炮吗
发射
嘟咚
看不出来 你那么激进
比不上你里斯妃特
要继续吗
还是算了吧
那么 好吧
啊 这是什么 怎么了啊
怎么了 慌慌张张的
啊 不许看
在看的话 不会那么简单就放过你的
啊 我没看 没看
呃 滑溜溜的 好黄哇
沙沙宫你至少遮一下⋯⋯
你⋯你的内衣呢
虽然很悲剧 但我还不需要
昨天很辛苦吧
星导馆第五名受到袭击
昨天傍晚，在星导馆学院的中庭两名女学生受到了袭击。在中庭喷泉附近，
一年三班尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特和沙沙宫纱夜
受到了使用煌式武装的男性二人组的袭击，该起事件正由风纪委员会进行
现场取证，同时二人在受到袭击时的状况也正在调查中。
根据现场其他学生的证言，犯人二人组用帽子遮挡住面部，
手持弩和战斧的煌式武装
还好吧
你觉得犯人抓得到吗
说实话可能会很难
虽然风纪委员会正在调查
但是犯人已经消失
也没留下什么线索
不管怎么说
昨天的那个很明显就是犯罪行为
那样的话
虽然学校里也有警备队
但是他们在校园内并没有警卫权
要是尤莉丝能配合一些的话还能有些办法
她说不需要调查 也不需要警备
为什么那么固执呢
那孩子为了保护自己拥有的东西就已经尽全力了吧
为了得到新的东西 现在的掌中之物就会失去的话…
掌中之物？
我们到了
你已经到了吗
这位是另一位纯星煌式武装的申请者
为…为什么你会在这
难道说你们二位已经见过面了吗
纯星煌式武装的借出流程是怎么样的
很简单
测一下你和你所申请的纯星煌式武装的同步率
如果超过了80%的话就会成功借出
哎呀 马可菲尔选择了黑炉魔剑啊
这可真是…
那么 我要上了
那就是黑炉魔剑 姐姐可能使用过的纯星煌式武装
刚才那是…
测量准备就绪 请开始吧
现在 同步率为32%
别小看我
他被拒绝了呢
虽然听说过纯星煌式武装是有意识的
原来是这样啊
还没完呢
虽然说并不太讨厌他忘我地追求力量的眼神
但是黑炉魔剑也不是那种可以强行征服的对手
这也能看得出来吗
因为我也是纯星煌式武装的使用者
为什么不听我的
这真是糟糕了
速速屈服于本大人
同步率降到负数了
再这样下去很危险
请迅速回避
绫斗
没办法了
不好意思 我也和你一样
最讨厌别人胡搅蛮缠了
不愧是绫斗 做得很好
适…同步率97%
已经达成所有条件
这…可以再补偿我一件衣服吗
为什么又回到这里来了
绫斗 我认为你做得到所以想拜托你一件事
今晚可以借你一点时间吗
克劳蒂雅 我进来了
哎呀 你已经到了吗
绫斗真是的
专门挑着人家出浴的瞬间
真不愧是你
但是是因为我
两个人的休息日
很腹黑啊